Bonjour et Bienvenue à construire à 20:16
C'est fantastique d'être de retour ici dans san francisco Bienvenue
à tout le monde ici avec nous ainsi que tout le monde se joindre à nous sur le web.
Vous le savez, pour moi que c'est comme si j'ai marqué toute ma vie adulte
avec des conférences de développeurs microsoft en fait quand je pense à la même, mais
les enfants pourraient, je pense que sur les différentes ères de plate-forme chez microsoft
tous mes fils appartient à ys
et mes filles sont tous dot net et c'est que c'est le cas
fantastique d'être de retour ici et de parler aux développeurs il ya une chose
C'est tellement unique sur les développeurs de conférences développeur
venu ici déjà enthousiasmés de technologie, à qu'ils arrivent
Voir plus de technologie à rencontrer plus de gens qui parlent de technologie
plus qu'important encore, ils marchent loin inspiré.
Par ce qu'ils voient, qu'ils apprennent à construire encore plus
la technologie refroidisseur cette unicité des conférences de développeurs
est ce que nous voulons célébrer ici au cours des trois prochains jours
Cette capacité de développeurs pour amplifier la technologie, c'est ce que nous voulons
pour parler à un de plus au cours de cette conférence à construire.
Parler de toute cette technologie.
En fait, il y a un dialogue beaucoup plus grand public.
Quant au rôle de la technologie.
Dans notre société.
Et, c'est le bon moment pour avoir que le dialogue parce que tellement plus technologies
grand public, il est intégré dans notre vie quotidienne
elle est ancrée dans nos sociétés dans nos industries dans nos économies
et les pays beaucoup plus grands que jamais auparavant.
Nous avons donc, ceux-ci.
Des questions profondes et en face de nous.
technologie de moteur de croissance économique pour tout le monde ?
Ou la croissance économique est au point mort en dépit ?
De technologique dépenser.
Est de permettre aux utilisateurs de technologie ou c'est nous déplaçant ?
La technologie nous aide à préserver nos valeurs durables tels que
vie privée ?
Ou il est il compromettre ?
Telles sont les questions qui seront abordées et leur la
bonnes questions pour nous d'avoir un large dialogue non seulement dans un
société non seulement dans l'un de notre industrie, mais en tant que société.
Je m un optimiste.
Nous en tant que société.
Sont optimistes quant à ce que la technologie peut
pour nous je crois technologie peut
en fait, conduire la croissance économique partout dans le monde ?
Je crois que la technologie peut nous donner.
Je crois que la technologie peut être utilisée pour préserver nos valeurs pérennes.
Nous devons cependant faire choix comment nous allons sur la construction
technologie.
Nous devons faire des choix de conception.
Choix économiques et choix de société.
Qui assurent.
Que la façon dont nous construisons technologie la façon dont nous utilisons la technologie contribue à
nous faire des progrès en tant que société cet optimisme.
Et, que plusieurs choix est incorporée
encodée dans notre mission d'habiliter quiconque
et toutes les organisations sur la planète pour obtenir plus.
envie de rendre les choses ainsi que d'autres.
Peut rendre les choses et faire bouger les choses ?
C'est notre approche large plate-forme.
Et, quand on pense à succès au volant ?
Et, habiliter les gens et les entreprises par le biais de digital
technologie.
Nous devons commencer avec vous en tant que développeurs, que nous avons tous
pour vous donner les moyens avec la technologie, mais plus important encore, nous avons à
créer cette opportunité pour vous d'être en mesure d'exprimer votre
créativité.
Qui peut changer le monde et tout au long de cette Conférence des développeurs, c'est ce que nous voulons parler
sur les plates-formes qui
vous arrivez à travailler là-dessus, vraiment.
Vont vous aider à changer le monde ?
Nous vivons dans un monde de nuages et unième mobile en premier que nous avons parlé
sur ce de nombreuses fois avant mais c'est toujours bons de revenir en arrière pour s'assurer.
Que nous sommes fondées sur ce que nous entendons par mobile-premier premier nuage.
Pour nous mobile tout d'abord n'est pas sur la mobilité de tout dispositif unique
C'est la mobilité de l'expérience humaine sur tous les appareils
que tous l'informatique dans nos vies.
Nuage n'est pas une destination unique.
Cloud est une nouvelle forme de calcul.
Cela permet en fait que la mobilité de l'expérience sur tous nos appareils
Il infuse ces expériences avec intelligence, parce qu'il a la
capacité de raisonner sur grandes quantités de données en utilisant un calcul distribué
tissu c'est ce qui est le monde riche de nuage et unième mobile en premier pour lequel nous construisons.
Et, nous construisons trois plateformes interconnectées.
Demain
vous voulez entendre de frappé a obtenu trois sur notre nuage intelligent et d'Azur.
Cours de Scott parler abondamment
Comment faire pour tous les nouveaux modèles d'application à partir de
IOT deux mobile Web pour l'apprentissage de la machine comment
vous pouvez utiliser les données et l'infrastructure pour construire ces
des applications plus important encore il va parler de la façon.
Bâtiment
plus d'Azur vous donne la possibilité de parvenir à travers cinq
demi-million d'entreprises qui sont déjà dans le répertoire actif Azur.
Lu Qi va parler demain l'occasion avec bureau
trois-six cinq.
Nous ouvrons ses fonctions trois-six cinq contrairement à jamais votre
demandes vos données vers les cinq connecteurs bureau trois-six.
Et, on trouvera des compléments au sein
l'échafaudage de l'interface utilisateur de bureau très naturellement par les utilisateurs de bureau.
C'est un point-deux milliards utilisateurs de bureau
en fin de compte, sera en mesure d'accéder à l'ensemble de vos applications parce qu'ils obtiennent
intégré à l'échafaudage ui nous voulons aussi prendre les riches
informations sémantiques sous bureau c'est personnes leurs relations
Il planifie leurs fichiers et tous les autres artefacts
et de l'exposer sous la forme graphique de microsoft pour que vous puissiez l'utiliser
vous pouvez étendre dans le cadre de vos applications
Si fromage veux parler de ce qui ressemble à ce monde riche.
Et, ce matin.
Cerise et je vais parler informatique plus personnelle.
RTE de Windows est désactivé.
Un départ étonnant.
C'est la version plus rapide de windows les deux consommateurs et
entreprises.
Nous avons l'énorme innovation dans l'appareil.
En fait, c'est nouvelles catégories de périphériques windows, qu'ils soient ITO
t ou hololens se naissent.
Et, ce matin, vous entendrez de terry en équipe
sur toutes les avancées avec windows comment
Nous apportons l'interface utilisateur naturel que ce soit tactile.
Voix d'encre.
Ou même l'image reconnaissance.
Alors, que vous pouvez les utiliser pour construire de nouvelles catégories d'applications.
Nous voulons aussi parler de la façon.
Dans les applications de jeu et consommations d'eau, nous allons ouvrir
le pc et le consul de nouvelles opportunités pour les développeurs.
Nous allons également pour parler de comment windows est votre ultime
boîte de dev, où vous pouvez faire tout votre développement d'application
pour windows et au-delà juste là sur un pc windows.
Nous voulons aussi parler de notre nouvelle plateforme émergente.
Où dans un tout premiers jours de cela, c'est en fait la section ?
De l'ensemble de nos trois ambitions rappeler des conversations comme plate-forme.
C'est un concept simple, mais il est très puissant son impact
est tout en tenant le notre du langage humain.
appliquer plus profondément à l'ensemble de notre calcul.
Cela signifie que nous devons insuffler dans nos ordinateurs et
intelligence informatique, renseignement sur nous et notre contexte.
Et, ce faisant, nous pensons.
Ceci peut avoir demandé profonde un impact comme la plate-forme précédente se déplace
d'a soit gui que ce soit le web
sont touch sur mobile.
Donc, il va falloir conversation approfondie sur le début de ce nouveau voyage de plate-forme mais
Nous voulons démarrer avec windows dix et ce que cette opportunité
représente pour vous tous et qui permettez-moi s'il vous plaît accueillir terry myerson place sur scène Merci ?
Samoa.
Alors, heureux d'être de retour ici et
rempli de tous ceux d'entre vous que je veux dire que c'est vraiment cet le moment idéal pour être
un développeur windows et aujourd'hui il va devenir encore meilleur.
Satya partagé notre ambition avec windows est la marque
Computing plus personnelle et le changement de la façon dont chacun d'entre nous interagissons avec.
Un avantage de la technologie qui nous permet interagir avec les périphériques plus
intuitivement
en utilisant le langage naturel des conversations.
En évolution nous souris et un clavier mécanique.
Pourparlers.
Et au-delà en profitant
capacités plus humaines que notre voix
C'est pourquoi notre visage gestes des empreintes digitales.
S'étendant au-delà de pcs et les téléphones d'aujourd'hui.
Ce qui porte l'informatique dans notre monde.
Avec des hologrammes en nous plongeant dans Jeux à travers des dispositifs.
Windows dix est notre maison pour
Cette évolution nous rendre plus productives nous permettant d'avoir plus de plaisir.
Tennis de Windows sorti depuis huit mois.
Est déjà activement utilisé par des gens plus 270 millions ?
Et, les visiteurs sont plus engagés que jamais
Il passera plus de 75 milliards heures sur windows dix.
Et, nos partenaires de matériel, ils ont lancé au cours
cinq cents nouveaux appareils conçus pour windows, des dispositifs de bronzage avec de grandes
petits écrans écrans pas d'écrans et tout entre les deux.
Ou humilié par cette réponse à travers le monde et faire ?
Ici, juste ici à san francisco.
Maintenant de.
Cet élan, il n'est pas juste peut tennis de windows après la
adoption plus rapide de toute édition de windows jamais et
estégalement non seulement aux consommateurs ses clients d'entreprise aussi
considérons juste le département américain de la défense pour la forme périphérique millions
millions d'appareils vont passer à windows ont tendance cette année ?
Donc, au nom de toute l'équipe de windows ont été heureux d'accueillir tous ces
clients Windows dix où ils ont un pc flambant neuf
pc de cinq ans.
Ou mac flambant neuf se joindre à nous accueillir sur windows dix.
Maintenant tous les jours nous travaillons dur sur windows dix mieux faire
le bonheur de nos utilisateurs dans le monde entier.
Et, aujourd'hui
été heureux de partager avec vous ce que nous avons travaillé sur la prochaine vague d'innovations
est de microsoft la mise à jour anniversaire windows dix
à venir cet été pour tous libre de nos clients windows dix.
Samoa.
Combien de vos initiés de windows ?
Initiés de windows un là-bas.
Donc, génial que je veux dire de l'équipe chauve ce choses encore une fois vous les gars
aidé de tout ce que nous faisons
que microsoft nous donner vos commentaires chaque jour sur chaque pixel de chaque once de
performance, nous pouvons serrer et bien sûr aujourd'hui vous pouvez aller télécharger la dernière version
constructions et donnez nous vos commentaires et tout ce que nous parlons aujourd'hui avec ce
mise à jour d'anniversaire plus personnel informatique vraiment fait venir à la vie plus.
Ce Bonjour windows.
Aujourd'hui, vous
peuvent plus sûrement et facilement vous connecter à votre périphérique que jamais auparavant.
Mais, avec cette mise à jour anniversaire va maintenant pour pouvoir utiliser cela garantir et
authentification biométrique facile avec vos applications ou encore mieux
avec microsoft bord être maintenant le premier et le seul navigateur à
prend en charge cette authentification biométrique sécurisée et facile à tous les sites Web prise en charge.
La mise à jour de l'anniversaire introduira d'expérience d'encre windows tout nouveau de que notre objectif est
faire à l'aide d'une poêle avec votre dispositif sans couture et aussi facile que de papier et un crayon.
Nous avons conçu cet anniversaire mise à jour viendra à votre xbox un maintenant
Apportez toutes vos applications windows dans votre salon
et ce qui vous permet de tourner sur n'importe quel xbox au détail un
dans un kit de dev et bien sûr l'anniversaire mise à jour viendra le hololens
permettant à toutes les nouvelles façons de travailler communiquent apprendre et jouer.
Et, cortana dans la mise à jour de l'anniversaire
pour être incroyablement nouvelles façons d'avoir des trucs à faire.
Donc, s'il vous plaît bryan Bienvenue vous a montré do roper de bryan une démo de la mise à jour de l'anniversaire.
Je vous remercie terry.
Mesdames et Messieurs, comment vous vous sentez ce matin homme ce par le biais de ce que je
était luxueux pas une chance maintenant comment vous sentir.
Le génial maintenant avec cet homme de mise à jour anniversaire je suis
pompé nous allons moderniser complètement le pc nous allons rendre plus sécuritaire
et plus sûr, nous allons pour la rendre plus personnelle et plus productive et nous allons garder
vous engage vraiment avec est plus personnel informatique idée par que je veux commencer
que plus sûre tout juste faire du bruit si vous utilisez Bonjour windows aujourd'hui.
Vous vous souvenez que nous avons lancé cette authentification biométrique de l'homme avec la classe de l'entreprise assurant la sécurité des gens du
des choses plus personnelles possibles votre doigt votre visage c'est génial, nous voyons les gens épris de ce
artiste venant du peuple apps achètent des choses dans le magasin de windows à l'aide de cette dropbox intégré
mais aujourd'hui, je veux parler d'une autre partie ses très excités nous voilà un tout droit
il le plus grand fournisseur de services financiers à nos militaires américains et ils vont en fait à
Elargir l'appui Bonjour pour leur site Web à l'aide de bord de microsoft, car la nouvelle
spectre final wthree-c mis en œuvre à bord ce confort et sécurité
du bord peut effectivement lumière jusqu'ici ainsi, vérifier dehors nous vont dire le site maintenant
C'est donc facile quantité d'appareil dès maintenant à rouler mes empreintes digitales vont faire
est touch journal sur Bonjour windows que vous montez, et maintenant il me demande
pour toucher mes empreintes digitales et juste comme ça il se connecte à sa que rapidement il est facile, qu'il a
sûr et sécurisé.
Nous sommes pompé à ce sujet.
Maintenant nous allons parler informatique plus personnelle et obtenir un peu plus productif ici
terry droit mentionné une nouvelles expériences qui mettent d'encre recto et centre
tout droit, nous allons vous aider avec de l'encre windows créer ideate et mieux collaborer
bon app et pourquoi nous faisons cette bryan pourquoi mettriez-vous encre avant et au centre parce que
Laissez vous êtes toujours utilisation stylo et papier faire du bruit si vous écrivez toujours des choses vers le bas tout le temps sur papier et un crayon ?
Pourquoi faisons-nous que nous le faisons crédits c'est facile, il est juste là, c'est un média rapides il
ne requiert pas de configuration mais alors parfois perdre ce morceau de papier et, vous le savez, vous
notre homme lorsque cela a été donc notre objectif d'encre de windows est vraiment combiner
que le naturel et la vitesse du stylo et du papier la puissance-pc ce quatre pièces ce numéro un que nous allons
mettre ce stylo avant et au centre donc, vous le savez, ce qu'il faut faire avec ce numéro deux que nous allons faire en sorte que nous résolvons
la tâche que les gens arrivent pour stylo et du papier plus pour un nombre de trois, que je vais vous montrer comment encre de windows est en fait
une plate-forme plus profonde qui active le flux de l'encre plus rapide et plus fluide tout au long de l'ensemble windows
expérience tout droit Commençons donc avec ce premier mettre le stylo avant et au centre ok, donc quand j'ai eu mon stylo j'ai
était super excité mais je ne savais pas toujours quoi faire qui sont que soit le soft à utiliser donc nous allons résoudre pour cela
Je vais pour pousser ce contrôle de bouton stylet ceci dehors c'est l'espace de travail d'encre
toutes choses encre sont ici, ce sont les trois tâches je vais sauter dans là-dessus dans un deuxième, mais la plupart les gens font
Regardez cette mes apps plus récemment utilisés de stylo je peux obtenir tout de suite et faire ce que je faisais aussi bas ici conseils et astuces
les utilisateurs vont savoir ce qu'il faut faire ce stylo, que nous allons vous guider à travers cette autre chose, que je veux crier à vous, chers amis, ce droit ici
Applications suggérées : il s'agit d'un endroit où si je touche cela, je vais aller
Nous dédié section du magasin qui n'est tout simplement incroyable apps support stylo notre que nous allons
lumière pour les gens, va savoir quoi faire avec la plume nous mettre devant droit et le centre de ce que vous pensez à ce sujet ?
En vertu de la prise en main droite.
Qu'en est-il des tâches que nous faisons plus
numéro un nous prendre des choses à se rappeler de faire du bruit si vous utilisez pense-bête dans votre vie ?
Je ne suis pas surpris tout droit jusqu'à trois-m
vend cinquante milliards de post-it note une année tout droit donc ils sur san windows nous avons
8 millions d'utilisateurs actifs mensuels des pense-bêtes et 3 millions d'utilisateurs actifs quotidiens alors bien sûr
Nous allons faire cela mieux, selon moi, c'est mon pense-bête ici vérifier cela ici, j'ai eu des trucs
devait Assurez-vous que je me suis présenté à que vous les gars faisaient bien que jusqu'à présent, mais cela que je vais regarder
pour faire une nouvelle note ici ma mère obtient toujours inquiet quand je fais des démos parce que moi, vous savez,
elle parle spanglish elle confond c'étaient latins plus tôt bryan je suis inquiet de cette démo
bon, comment vous sentez-vous que je me suis toujours numéro commune maman après cela je veux vous assurer que
demain appeler maman mais regardez ce qui arrive quand j'écris
regarder demain bon tout d'abord tous les look simple et lisse, cette encre s'écoule mais
Regardez ce qui va se passer, j'ai écrit le mot demain car nous sommes combinant la notre la plume et le pc vous le voyez vire au bleu
C'est parce que nous sommes assez intelligents pour savoir que c'était l'écriture de savoir que c'était un jour donc si j'ai toucher mon pote qui bascule
pour rappels, cortana est facilement capable de venir et réellement définir ce rappel pour moi ok et
au-delà la juste mise en rappels cortana bing est intégrer sera capable de reconnaître les lieux vers le haut
cartes de l'Europe cela va être très intelligent que ces notes collantes sont des génies ce que vous en pensez à ce sujet.
Sinon, pourquoi écrit-on des choses parfois quand vous grattez idée
Il est plus facile à communiquer visuellement le nombre de fois
Déplacez les meubles sur que vous arracher un morceau de papier que vous commencer à griffonner
il vous les devs, je sais que tu veille au blanc bord et écrivez un tas de trucs et puis à la fin du comme tout blanc let me photographier
le tableau blanc et plus tard essayer de déchiffrer ce qu'étaient ces choses qui fait sens dans le temps
OK, donc nous voulons vous assurer que vous avez une façon de le faire et c'est pourquoi il y a une tablette à dessin maintenant afin de vérifier cela
sur la tablette à dessin déjà écrit quelques trucs que pour vous et ce que vous allez voir est ici j'ai
a bien sûr écrit l'encre aime windows je peux obtenir un tout vous aurez hocha la tête que nice il
a été beurré de lissage afin de vérifier ceci bien qu'alors nous avons mis encre avant et au centre je vais frapper
vous avec quelques stats ici, nous avons fait une petite enquête de découvert que pour cent soixante-douze
des gens sont toujours utilisation stylo et papier ou divers instruments d'écriture beaucoup
moins l'utilisateur pour plus de soixante-douze pour cent
d'une heure par jour c'est fou tout droit maintenant que sept en sera que
soixante-douze pour cent maintenant trente deux pour cent en fait l'utiliser pour en savoir plus
à trois heures par jour de sorte qu'il est beaucoup de gens à l'aide de stylo tout droit maintenant de contrôle
Comment qu'il a été rapide, il était facile a été immédiate j'ai obtenu là je pouvais illustrer une idée vous parce que je veux crier parce que j'ai
ont le notre le pc je peux faire des trucs comme ont une règle alors peut-être que ces lignes ne sont pas aussi cools j'ai un cool
d'entre eux d'être outlook facilement capable d'entrer et de faire tourner ce je peux venir et obtenir mon
lignes droites super je peux venir et aimez ce tous ya il vous
lag c' est cool et bien sûr la dernière chose c'est bas si je ne le fais
membre d'Yom retour à l'école primaire, la première chose que vous apprenez est que chaque fois que vous avez un coeur tu as
mettre la flèche qui faire ok et maintenant parce que c'est
le pc Oui Soft cette personne a été enthousiasme par le cœur que j'ai écrit ce cœur pour
peut-être faite personne alors je ne vais pas perdre ce tableau blanc parce que j'ai le
puissance-pc, vous savez, ce qui à voir d'avoir cela pour plus tard, je vais aller venir et tweeté
pour-vous donc de cette façon sont l'ai vous vous souvenez que nous aimons d'encre à ce sujet ce que vous en pensez ?
bien sûr, nous ne voulons pas obtenir d'une manière donc effectivement aller et verrouiller mon pc maintenant vérifier cela
d'un get beaucoup cet espace de travail entier d'encre est disponible en amont de l'écluse, que je peux juste revenir à ce que je faisais
quand il est temps du roll vous prenez votre appareil au bouton massif vous êtes prêt à aller de l'homme
pas grave.
Maintenant au-delà de cette substance fraîche encrage est en fait une plateforme donc
sont vraiment vitrine maintenant quelques choses de comment cette extension grand encrage expériences
le Bureau de l'app de cartes que nous avons et puis aussi en adobe afin de vérifier ceci sur
le début avec des cartes, parfois il est difficile de réellement expliquer quelque chose à quelqu'un autant que
où une carte ressemble à ceci, que je veux faire cc je vais prendre mon stylo et faire un peu
juste ici, que se passe-t-il si qui parsèment ce dot est encre intelligente homme il devient un point d'intérêt
enregistrés à titre d'intérêt si je veux passer ici me quelqu'un au-dessus de vous savoir, en cela par l'eau
Je fais un autre point maintenant, regardez ce qui se passe que je il suffit de dessiner une ligne reliant les points et regarder ce qui se passe que cette encre est
assez intelligents pour savoir ces deux points, à savoir que la distance et de voir réellement ce qui s'y passe
OK et aussi vous serez voyant le haut l'on peut facilement obtenir des directions, mais au-delà de cela Voici
souris un enfer si vous bassin du bruit si vous jouez avec une section non-jeu de cette carte avant, oui,
Si vous en avez pas, vous avez gotta check this out nous allons dire j'ai envie d'aller pour une randonnée et j'ai trouvé est un parcours vraiment cool
d'aller faire ceci maintenant regarder ce qui se passe cette encre va être intelligent encore suffisant pour
sécheuse pas qui c'est deux-point-un miles regarder ce que je peux faire un peu place et dire ici, c'est ce que nous allons
viandes et puis ici aussi peut-être que nous allons arrêter et faire quelques repas
OK, puis à droite ici peut-être que je vais aller et dire ici sont que nous allons
faire une photo tout droit la je fais ces itinéraires personnalisés ces personnalisé sait leur
disponible dans toutes les fenêtres de mes périphériques mais regardez ce qui passe regarder ça quand j'ai
Cela tourne le Three-d que l'encre est assez intelligent pour réellement s'en tenir à cette chose qu'il sait
qu'un topographique plan balistique dedans et regarder cela lorsque j'ai fait tourner ce petit panneaux d'affichage que j'ai écrit
d'assez intelligent pour me faire face tout le temps comme le notre de la plume et le
PC qui se réunissent que vous ressentez à ce sujet ?
Je vais revoir certains traumatismes de l'enfance ici mes professeurs marquant l'étoffe rouge
a les documents systématiquement mais Vérifiez ceci dehors, nous avons tous
Si aider vos enfants à faire leurs devoirs ou si vous êtes vous-même un professeur mais regardez,
Comment vous c'est maintenant le mot partout à l'extérieur il est allé peut-être que je n'aime pas ce ok de l'ensemble du paragraphe
nous as toujours eu mot d'encrage, mais regardez comment le texte est réellement réinvestir maintenant également si vous êtes comme
moi pas artistiquement incliné peut-être lorsque vous mettez en surbrillance trucs qu'il ressemble à ce qui est look cool ce qui se passe
yall app si vous êtes comme bon jamais écrire Oui vous faites ensemble
le paragraphe maintenant aussi aujourd'hui powerpoint comme un excellent travail à aligner les choses
naturellement sur des axes verticaux horizontaux mais vérifiez Ceci laisse moi te montrer ce que le souverain peut faire ici Oui,
deux choses quand je bouge cela vraiment avec deux doigts je suis simple et pouvoir facilement
contrôler la rotation ce que j'utilise celui rotations verrouillées
donc ce que je peux réellement faire déplacer ce ici-bas et enclencher ces objets aux côtés de ce souverain
C'est facilement donc tous les droits qui se réunissent, oui, peut maintenant quand j'aligner ce
Vérifiez que ce que c'est vraiment facile pour moi aucuns dessiner des lignes diagonales peu faire
mon regard toboggan génial c'est le notre de la plume et le pc se réunissant tout droit maintenant
au-delà de bureau au-delà des cartes, nous savons l'encre de windows est une plate-forme pour tout le monde et adobe embrassant ce de
parler de faire quelque chose, ils ont fait pour nous que vous voir dès maintenant, il va vérifier cela
pour venir vers le haut, donc il est très faux, mais c'est un gabarit appelé une courbe français est volontairement
Fakes adobe ne veut pas leurs outils pour obtenir l'artiste chemin tout droit, mais regardez ce qui passe stylo simultanée et
des touches activées avec la plate-forme d'encre windows Regardez comment cet artiste est facilement capable d'utiliser la touche et
stylo ensemble pour pouvoir réellement faire ces lignes parfaits sur la chaussure avec ce pochoir courbe français que je veux dire c'est génial
C'est l'autonomisation nouvelles expériences le tech est non coupable dans la manière
son activation qui est le but de ce que vous voyez ici est un exemple de la latence incroyable
ou il manque de plus de la plateforme d'encre windows l'encre s'écoule complètement en douceur de ce stylet
Je veux dire que vous ne savez jamais que c'est en fait un appareil faisant cela parce que c'est notre objectif, comment vous les gars qui pensez ?
Mesdames et Messieurs C'est que le début il n'ya aucun moyen je pourrais ainsi vous tout cela
sur scène, il y a tellement plus commun en guise de donner vous un aperçu
dans ce que nous avons passe là-bas est une vidéo peu de grésillement jeter un oeil.
Ce génial moi.
Toutes ces expériences que Bryan juste montré reposent sur nos fenêtres universelles.
Nous avons conçu cette plate-forme pour tous les types d'applications de productivité à
jeu.
Holographique, nous avons conçu cette plate-forme pour tous les types d'appareils
téléphones, tablettes les grands écrans de PC iot graines comme surface
moyeu et hololens ou xbox et plus encore.
Et, nous avons conçu cette plateforme pour tous
nos clients pour tous les besoins de nos clients commerciaux et ceux de notre développeur
partenaires ciblant les consommateurs et ce sont une plateforme ouverte.
Pour plus de trente windows années comme Bienvenue
et ouvrir l'écosystème de partenaires de développeur matériel partenaires logiciels partenaires où qu'ils soient
tour-du-monde et rien ne change avec la plate-forme windows universel le
plate-forme windows universel réunit toute cette histoire de windows ainsi que
tout ce que les utilisateurs d'aujourd'hui attendent depuis une plate-forme moderne app
transparente et robuste installation désinstallation et transparente mises à jour de Microsoft.
Et, nos 270 millions utilisateurs de windows
dix ils ont visité le magasin de plus de cinq milliards de fois.
Et, nos développeurs de plateforme windows universel ont répondu
les quelques nouvelles applications incroyables un certain nombre de nouveaux développeurs s'accroit mois avec
mois avec la croissance de soixante pour cent seulement depuis quelques mois seules.
Ces développeurs apportent quelques nouvelles applications incroyables au magasin de certains
à venir très bientôt alors partenaires comme twitter Banque d'Amérique starbucks
aspirateur de disney équerrage x yahoo lutte dans le monde entier et plus encore.
Et, facebook nous
apportant une nouvelle application universelle pour facebook
Instagram et Messager à la boutique très bientôt.
Comment très excité de partager
que facebook sera également apporter leur réseau public de facebook une application
installer le sdk pour tous nos développeurs de plateforme windows universel
zthree million facebook annonceurs peuvent toucher leurs clients
par le biais de vos applications ?
Maintenant ce n'est pas juste.
Quantité de mouvement dans l'espace consommateur traitement grande adoption de
nos clients commerciaux des milliers d'organisations mettent à l'essai maintenant l'utilisation des fenêtres
magasin d'entreprises au sein de leur organisation
dans développement d'applications incroyable pour profiter de nous allons jeter un oeil à un partenaire menait vraiment loin.
Boeing est importante recherche entreprise la plus alors,
le monde sont majoritairement planches notre vol de la compagnie aérienne commerciale aujourd'hui ou
Boeing difformité triple sept sortit pour nous pense que c'était une jolie données plus riches
sang la citibank de soixante-dix-sept derrière la machine produit trente fois plus les données sont
la gênante et chaque génération successive sera encore plus.
Dans le cadre de ce qu'aviation numérique boeing nous avons développé un logiciel
pour fournir l'efficacité opérationnelle pour les clients de la compagnie aérienne l'électronique
vol de sac est essentiellement le flux de travail pour les pilotes de
avant le vol pour poster la mouche jusqu'à environ trois ou quatre ans il y a des pilotes avec terry trente
comme quarante livres sterling de papier ou des frais de navigation il et routeur
des développeurs montre windows dix parce que la flexibilité de la plate-forme
la sortie de la transition sur elle
et une occasion de présenter le contenu que nous n'avons pas eu.
Nos futures activités va être de plus en plus l'accumulation de différents
plate-forme d'applications windows universal sobre nous aidera à copilot
avec la prise de décisions en temps réel à nos affaires tout à propos de ternir ces données arrive l'avion
Ainsi, vous pouvez faire des choses avec l'universel de windows
plate-forme que vous juste ne pouvez pas faire sur d'autres plates-formes.
Et, c'est une conférence développeur donc je pense qu'il est grand temps que nous avons examiné certains codes.
Veuillez accueillir kevin gallo.
Bonjour, je suis tellement excitée d'être ici.
Nous savons que chaque innovation et avancée
Windows n'est pas aussi puissant que l'écosystème qui les rallyes
autour.
Cela signifie non seulement construire des investissements
Windows pour les clients mais plus important encore investir dans windows
pour vous, nos développeurs et non seulement de créer des applications de windows soit
mais si vous construisez vos sites de services cloud ou même
Apps plutôt plates-formes nous voulons windows situer à l'endroit où vous pouvez être
les plus productifs et les plus réussis nous voulons windows à domicile.
Pour les développeurs.
Nous allons commencer avec certaines des dernières innovations à venir
pour la plate-forme windows universelle et comment êtes permettant aux développeurs de
repousser les limites avec l'entrée naturelle et une conception intuitive.
Donc, ici j'ai un adulte demande lancez-le ici.
Maintenant une grande chose au sujet des applications natives
est la capacité à réellement exploiter le notre du gpu et construire superbe et
un point-huitième différenciés des expériences utilisateur pour vos applications.
Nous avons ajouté l'accélération matérielle de 60 images / seconde
effets d'animation ces effets apporte des conceptions plus riches et plus immersives
qui créent un sentiment de superposition de profondeur
et de fluidité qui aide à rendre vos applications plus agréable et intuitive à utiliser pour
mon application j'ai infini quelques-unes d'entre elles et je veux vous montrer le premier ici l'effet de flou, comme je l'ai
bouger mes doigts, que je reçois ce flou qui est synchronisé à mes doigts en parfaite harmonie
ici absolument pas de pépins et regarde juste superbe ses couches c'est tout en temps réel est
rien de truqué nous ont également la possibilité de faire des effets de souris ici
est tout type d'effet ennemie et couche que je bouge ma souris que je reçois ces barres dans ce tableau, que vous pouvez le voir
qui comme je l'ai sur un je reçois cette superposition pour obtenir une grande sensation de
Comment, vous le savez, la barre réelle est là dans le graphique réel ici donc quand j'ai montré
ce concepteur de l'été peut vous dire comment excité ils étaient avec ces nouveaux gpu
Cette effets gpu et ce qu'ils sont capables d'aller faire leurs dessins maintenant sur
pour passer au genre de mon préféré qui est encre windows et comment nous
envie de tous les décès pour pouvoir rapidement et facilement intégrer d'encre
dans leurs expériences et faire la plume s'animent pour les utilisateurs finaux, donc je suis
va vous montrer est typique ici lors d'une conférence le
Bonjour tout le monde pour aller d'encre windows de démarrer avec le code ?
J'ai mon xaml alors j'ai construit en xaml et j'ai deux contrôles qu'est le premier ici
un contrôle canvas nous a présenté l'année dernière c'est où j'ai
tous mes coups et dessiner tout ce que toutes les fonctionnalités intégrées
le seul contrôle intéressant nouveau contrôle c'est une gestion de stock maintenant intégrée dans le
Kit de développement logiciel il s'agit de la barre d'outils encre vous aussi bryan l'utiliser a la plume
la gomme de conseils et de cette règle que nous avons montré vous et tous les
eu à faire était de faire une déclaration de liaison ici dans la barre d'outils réel à la toile
sait quelle toile agit sur deux lignes de code xaml qui est tout ce que vous avez
pour ce faire, moi vous montrer ce que je reçois pour ces deux lignes seulement, vous le savez,
C' est vrai alors là je peux simplement aller démarrer dessin juste ici sur le dessus de ce tableau il
peut mettre en évidence quelque chose ici et souligné et je peux aussi juste pop jusqu'à mon souverain et
ici peut passer de la règle et vous êtes aimables peut-être essayer de trouver ont rythme aussi bien
Bryan à cela et segment adresse quelques lignes ici entre il que vous voir tous
qu'avec seulement ces deux lignes de ces deux lignes de xaml.
Il n'a jamais été plus facile aux cheveux riches en fonctionnalités à vos applications d'encrage
mais bien sûr, nous avons une foule d'API supplémentaires d'encre afin que vous puissiez
certaines des expériences avancées que bryan a montré vous construire ainsi
Il s'agit de quelques-unes des nombreuses caractéristiques à venir à l'universel
plate-forme de cette plate-forme là-dedans total plus de 1 000 nouvelles API
et dispose par maintenant que la fin des journée choses ne deviennent réels
pour les développeurs lorsque vous obtenez votre pratique donc je m excité de vous pour annoncer que
mise à jour de visual studio à la fin, nous publions.
Un aperçu du sdk anniversaire.
Donnez-leur un spin et faites-nous savoir ce que vous pensez.
La prochaine je veux passer parler de web développement l'année dernière
Nous avons introduit hébergé web apps en que cela permet aux développeurs de facilement mettre
leur web expériences pour le magasin de windows, ils peuvent tirer parti de votre existant web investissements
et en même temps obtenir un accès complet aux indigènes
fonctionnalités comme cortana bluetooth d'encre et de plus c'est en résonance avec
notre communauté web que nous avons vu beaucoup d'apps web hautement cotés présentés au magasin de windows
y compris american express yahoo mail zulily et bien plus encore.
Toutefois,
Lorsque nous parlons de développer des développeurs web ils ont toujours lutté avec l'aide de
Windows comme leur principal dev boîte que beaucoup d'entre eux ont des workflows qui
compter de ligne de commande outils scripts de terre open source et nous allons fixer des cadres
jeu windows peuvent donc être votre maison
donc aujourd'hui je m tellement excité d'annoncer le shell bash ?
Venez à moi de windows ?
Bash réel est à venir pour windows que ce n'est pas
une machine virtuelle, cela n'est pas Croix compilé tools est natif ubuntu
binaires Linux sous windows à la magie d'un nouveau sous-système de windows nous
partie avec canonique de livrer ce consul de grande expérience qui
vous serez en mesure de télécharger directement depuis le magasin de fenêtres à l'intérieur d'un coup de
accéder au support de vt une centaine de système de fichier natif sh
et tous vos favoris outils de ligne de commande nous allons plonger dans tech peut jeter un oeil.
Donc, ici, j'ai un site Web sur brasquage exécute le navigateur de bord
est un site de rubis que nous avons construit il héberge une vm de linux Azur Vienne en
d'Azur et je peux, j'ai aussi construit une application web hébergée avec elle donc j'ai
utilisation app lancé tous eu à faire était de prendre le comte créer un nom pour elle et
présenter au magasin de windows que tout produit une application ex moi qu'il télécharge lorsque l'utilisateur télécharge
le Voici donc je n'ai pas eu quelque chose de plus à encore mais je veux faire cette chose s'animent et
faire mieux certains devant la capacité de prendre est une application bancaire sites sci-tech la possibilité d'utiliser
l'appareil photo natif et vraiment une expérience superbe appareil photo sur l'appareil comme attendent donc je suis un
Hop, par ici ?
Pour bash.
Donc, ici vous voyez que je ne ls que je vois mon système local que je vais déplacer au-dessus
Mon disque c intégrité auto-completion ici.
Que j'ai utilisé tout d'abord
ancien aller modifier mon javascript seulement deux parties mon javascript descend qui s'allume et l'utilisation
les fonctionnalités de windows et puis j'ai besoin de changer mon code ruby sur le back-end.
Bien sûr mon entrée préférée est tellement emax.
Allez l'utiliser emax, mais vous pouvez utiliser tout un de vos favoris qu'ils sont
tous leur enquête peut choisir celui qu'ils apprécient le plus.
Vous voyez ici mon javascript que je fais une idée de cocher ici tout d'abord c'est comment m'assurer que je peux
partager mon code si je suis en cours d'exécution à l'intérieur de l'application, j'ai juste vérifier voir si windows est le
définitions il si c'est et j'ai accès à toutes les API de windows si ce n'est que je suis hébergé dans le
complément du navigateur à droite de ce code et vous pouvez voir ici que je suis juste inventé
les API standard de rt que j'ai accès à et je reçois
le natif d'expérience parce qu'ils sont les API de l'application native qui
Je suis réellement appeler quelqu'un save que maintenant je vais à sh
mon linux via et azure il.
Pour essayer de comprendre mon mot de passe.
Oui, ici.
Ce que je vais le faire à nouveau usage emax modifier ce fichier ?
Donc, vous savez, comme sur toutes ces
démos je suis commentaire d'analyse du code est juste prend trop de temps pour aller en fait
Modifiez-la super rare ce code en ruby, il a sauvé tout ce que je dois faire est redémarrer que
demande pour obtenir la version la plus récente.
Résout des pop sur lancement ici il vous remarquerez peut-être il éditer ici
un nouvel élément de menu sur mon ui a fait donc je ne peux dire scan Vérifiez ici
expérience natifs négatifs, pour que j'ai reçu ce chèque ici d'un giorgio
un millier de dollars, mais je ne suis vraiment pas peut effectivement prendre une photo parce que la dernière fois il a rebondi
si évidente peut sortir ici et être fait pour que vous sachiez,
avec bash venant de windows ce qui porte le
notre d'outils de ligne de commande open source pour windows.
Qu'en penses-tu?
Pour votre samoa.
Site Web.
Donc, maintenant quand demander combien de personnes ici ont construit
une app de trente-deux victoire ou une demande de dot net.
Pour les droits de fake vous pour faire partie de
notre famille windows donc aujourd'hui je m excité d'annoncer ce mot
maintenant ajouter le convertisseur de bureau app hivernal à quatre
dans les jeux d'action net point avec ce convertisseur ça prend
une application de bureau existante et transformé en un centenaire, ce qui
Nous appelons aujourd'hui une application de bureau moderne les développeurs peuvent maintenant tirer parti
des jeux et des applications modernes et les soumettre à la boutique de windows.
Avec cette conversion code continue de fonctionner avec
très minime modifie en outre les applications de bureau modernes
ont également accès à toutes les API universelle quand
fonctionnant sur windows dix nous allons voir ce samoa.
Ici je suis microsoft j'ai m exécuter le convertisseur de l'application de bureau qui prend
le programme d'installation existante dans ce cas, c'est un msi, mais il peut être un ensemble de cette
x-vous tout installateur là-bas et c'est la conversion fonctionne avec la sauge qui
est-il au départ en comptabilité logiciel convertir leur sage
application de deux cents dans une décapotable application de bureau modernes produites
une application ex paquet sauge pouvant prendre dans soumettre au magasin de windows
à l'instar de toute autre application universelle, donc ce que je vais faire ici est l'apathique
produit ici est double-clic et maintenant nous avons ajouté en faveur de double-cliquer sur le dessus du
épopées est pour le rendre facile à installer et à déboguer localement devinette peu delighter lutte juste là
Sélectionnez obtenir tuiles vivants et une intégration complète d'effectivement déjà installé du magasin, ainsi vous pouvez voir ici dans la
menu démarrer mon quand trente-deux stades d'applicateur hivernales à l'application est maintenant ont
accès à vivre les tuiles et certains montrent les chiffres de la vendre je peux cliquer sur ici et
lance l'application minimiser que vous allez voir, il est aussi capable de
toast de pâtes bangor rejeter moi vous montrer cela dans visual studio que j'ai dû aller
pour ce faire, il n'y a une solution unique ici dois-je
deux projets de la première, c'est la victoire sept codess est juste votre norme hivernal au code
ici avec aucune modification alors pourquoi modifié il n'avait pas à lui serait
ont travaillé seulement puis j'ai ajouté ce projet supplémentaire qui est l'universel du code qui bien que
les tuiles vivants donc ce qui se passe est lors du chargement de sauge
pouvoir vérifier cette course sur dix sera chargé le ll de windows et utiliser la fonctionnalité supplémentaire
sinon continue comme il a été et ici, vous voyez cette norme passe-partout,
vous le savez, une notification et vivre code de tuile qui est juste directement le code universel de windows.
Donc, je suis également heureux de partager cette sauge
deux cents viendront au magasin windows cet été et
robinet pour ceux d'entre vous s'ensuit install shield ou lequel tool set
travaillera avec flexera et firegiant pour produire des paquets app moderne directement si
vous n'avez pas encore d'utiliser le convertisseur présente vous informer
dit votre projet et ils obtenir les deux une application ex ainsi que votre msi que nous faisons
Il est facile pour les développeurs d'apporter plus de 16 millions
Quand trente-deux apps mises en accusation à la windows stockent enfin.
Nous voulons que windows sera votre maison non seulement pour le développement d'applications pour windows, mais pour le développement
Apps pour tous les périphériques quand je parle aux développeurs cachés beaucoup de
vous utilisez une architecture nous ont un tronc commun partagé
que vous générez ui natif pour chacun de vous exhorter les plates-formes que votre ciblage
en enfin éclairer les fonctionnalités natives avec les API spécifiques à une plateforme pour des choses
comme les notifications de la caméra et les développeurs csharp commerce ils
encore, vous pouvez commencer par vous wb à grow cible la croissance croissante base de windows
dix appareils maintenant woods Novell, vous pouvez cibler ios
et android comme bien laissez moi hop sur visual studio et vous montrer.
Donc, ici nous regardons le code pour l'application de santé microsoft réelle qui est
une application compagnon à la bande de microsoft vous les gars eu bandes là-bas absolument génial.
Ainsi, les utilisateurs de bande de microsoft ont windows android et ios
dispositifs pour l'équipe de santé a besoin d'avoir une app pour chacun d'eux.
App de UDP qu'ils ont commencé avec utilise une interface utilisateur xaml sur le dessus du
une bibliothèque de csharp contenant la logique métier de base et
le service de connectivité parce que l'app de santé a été conçu de cette façon, il était facile
utilisation de Novell pour considérer à ios et android laisse moi te montrer
le projet donc au fond ici Voici une du prix j'ai ceci
C'est que la plus grande partie du code est tout le code partagé entre toutes les différentes plateformes
Il y a énormément de code vous est vraiment comme je l'ai dit, c'est le format d'application effective de la santé
code indiqué et côté gauche admonester ici que beaucoup d'entre vous veulent montrer parfois un véritable code ?
Note assez facile et, ont maintenant un mot un projets atteignent le
dirige une Apps universel, qu'ils ont commencé avec n'importe qui pour ios et l'autre pour android
la bonne chose est avec Novell, que vous ne pouvez pas déboguer uniquement
émulateur pour windows, que nous avons aussi la possibilité de faire la boucle intérieure pour cycle
développement pour leur tête android ont l'émulateur android ici que vous pouvez aller courir et
les fenêtres et plus tard de plus en plus pour les développeurs ios nous avez également
avait la possibilité d'avoir un concepteur distant afin que vous rester dans visual studio
votre temps ensemble qui aime rester dans visual studio, l'ensemble
temps que j'ai est ici va designer distant le
Tweet leur ui vous tordre si ios aussi bien.
Windows peuvent maintenant être votre maison pour le développement d'applications pour tous les périphériques
maintenant avant que je parte je veux vous remercier personnellement nos développeurs
ont pris le temps de nous donner vos commentaires dans la partie avec nous
grande plateforme : bâtir ensemble
fidéliser les commentaires que nous ne pouvons pas construire la plate-forme sans,
vous le savez, retour à terry.
Avec cette mise à jour de l'anniversaire nous a vraiment concentré sur des vitrines
dix-le meilleur accueil pour l'ensemble de votre.
Ce qui vous permet de choisir quoi que shell vous
Quand voulez powershell dos.
Ou plus à venir.
Ce qui vous permet d'embrasser les nouvelles fonctionnalités de périphérique comme
Windows autorise encre windows vous permettant de prendre votre point existant
net d'hiver dans les applications et les distribuer
et à travers les fenêtres de ranger et améliorer leur
toutes les nouvelles fonctionnalités du que nous avons parlé.
Ce qui vous permet
construire des bases de code net point nouveau et prenez-les multi-plateforme et bien sûr si
vous travaillez pour le portable de précision plus haut performance et
tablette de faire tout votre développement sur nous ont la surface
Vraiment n'on aucun meilleur moment pour être un développeur windows.
Maintenant, avec cette mise à jour de l'anniversaire, nous avons des expériences qui vont au-delà de la
PC nous allons prendre jeux vous voulez aller au-delà de vos appareils mobiles en
votre salon vous en profitant du jeu consul vous avez
leur votre xbox un ou hololens est le
premier ordinateur holographique entièrement untethered du monde.
Au cours des dernières années.
Hololens est passée d'un rêve.
Pour un prototype.
maintenant aujourd'hui on arrive à voir ce que vrais clients sont faites avec elle tous les jours.
S'il vous plaît Bienvenue spencer phil discuter de jeux et
puis alex kipman nous rejoindra pour discuter informatique holographique.
Quoi de plus
texte de soixante-huit sports est la première étape dans les forts une franchise vers windows de dix morceaux de
expérience de concentré qui apporte le meilleur de ce que motorsport a à offrir au nucléaire sur le pc.
Texte de moi est en fait
approuver les points de ce premier parti peut faire avec directx européen douze le
plate-forme windows universel ont pu conduire il quatre-k et 60 cadres un
deuxième de la plus haute fidélité nous avons jamais livrer l'aspect universel qui est un véritable
véritable promesse pour nous est la capacité à radar code une seule banque va encore
Taylor qui connaît que c'est la meilleure chose que vous pouvez obtenir sur xbox, la meilleure chose que vous pouvez obtenir sur
PCS, mais ce que cela signifie, que c'est réduire le temps de développement pour nous et j'ai vraiment
surfaces non seulement dans le code que nous mûrs mais aussi l'outil
dit que nous arrivons à utiliser et c'est la chose qui va se développer le plus sur moi de temps
a qu'une première partie est de s'assurer de cette plate-forme que tout le monde est en cours d'exécution sur est le meilleur qu'ils peuvent
offre de jeux sur mobiles acheminer tous de notre rendez-vous, que vous allez être expédition sous windows
tendance xbox.
Plate-forme windows universel est idéal pour le jeu
les développeurs et les joueurs comme il va devenir encore plus puissant comme une façon d'offrir étonnante
expérience sur l'ensemble de l'écosystème des dispositifs et des fenêtres.
Bonjour, tout le monde Bonjour je suis spencer phil que je suis
fier de représenter d'être ici, ma toute première Conférence build à
représenter les équipes talentueux et créatifs responsables pour les jeux chez microsoft.
Vous avez entendu ce matin sur la façon dont windows est la meilleure plate-forme
pour développeurs aujourd'hui, nous allons passer le temps parler de comment windows est le
Bled meilleure plate-forme pour l'immense communauté de développeurs de jeux
la plate-forme windows universel fournit aux développeurs la possibilité de
droitier, jeu et déployée sur tous les appareils windows RTE de bureau
tablettes et téléphones et xbox un ce matin.
Merci ce matin, nous allons démontrer comment windows dix fournit
plate-forme la plus efficace et productif pour les développeurs
de toutes tailles parce que windows est et continuera d'être
un écosystème de développement ouvert, où n'importe qui peut construire
déployer les vendre et leurs jeux dans les applications de service ?
Et, l'ouverture vidéo nous avons pu entendre directement d'un de nos studios internes
Tournez dix sur l'impact du chapeau plate-forme windows universel sur la mise
Forza motorsport six apex pour windows dix et comment uw
p peut bénéficier les développeurs et les joueurs aussi bien ?
Par le biais de la plate-forme windows universel notre plan
ses jeux livrés qui s'exécuteront mieux sur
désinstallation d'installation de Windows avec des performances plus prévisibles plus robuste
et l'entretien des capacités grâce à une plate-forme d'application moderne.
Et, une plus grande sécurité pour les utilisateurs dans un environnement d'exécution protégée
et la distribution des applications de bureau modernes sur n'importe quel magasin
y compris le magasin windows et via n'importe quel développement ce mécanisme de déploiement.
Nous avons récemment lancé trois franchises de blockbuster dans
les fenêtres stockent montée des engrenages tomb raider d'ultimate edition de guerre
et hier encore l'instinct de tueur saison trois.
Et je suis impatient du lancement prochain du saut quantique de la semaine prochaine.
Nous avons entendu les réactions de la communauté des joueurs pc haut et fort et nous sommes
pour s'assurer que windows dix possède une grande expérience de jeu
nous va être permettant la possibilité de désactiver la v-sync et en ajoutant le support pour
g-sync et freesync en mai directx douze ajout du support pour les nouveaux
plusieurs scénarios gpu qui travaillent aujourd'hui pour les deux fenêtres trente-deux
pouvez-vous wa jeux.
Et, nous nous engageons à faire en sorte de nous rencontrer ou excéder les performances
attentes des jeux plein écran ainsi que les fonctionnalités supplémentaires
demande y compris le soutien pour les superpositions modding et bien plus encore.
Nous savons aussi que beaucoup d'entre vous ont
Win code de jeu de trente-deux bases aujourd'hui et nous voulons vous donner accès au
capacité pour empaqueter facilement vos jeux comme les applications de bureau modernes
dans le convertisseur de l'application de bureau, nous allons jeter un oeil et voir comment cela fonctionne.
Ainsi, un de mes préférés jeux et j'ai entendu c'est un
favoris de notre fondateur a est l'âge des empires si
ce que nous avons fait, c'est nous avons pris l'âge des empires à ht, vous pouvez le voir ajouter
le menu Démarrer que c'est le paquet vous obtiendriez de vapeur où il est disponible aujourd'hui et en
fait si vous regardez, vous verrez la tuile direct tourner et vous verrez le nombre de personnes qui sont
en fait jouer ce jeu en ce moment et steamworks nous avons cinq mille deux cent vingt
trois joueurs, donc nous l'avons fait, c'est que nous avons pris le paquet de vapeur il courut à travers le convertisseur et tournez-le
sur l'application de bureau moderne, nous allons donc lancer pour voir comment il fonctionne, que vous pouvez le voir
il lancer notre écran de démarrage.
Steamworks coups de pied vers le haut.
C'est alors que nous sommes maintenant en âge de courir juste collés comme
irait si vous l'achetiez de vapeur aujourd'hui mode multijoueur est ici l'un de la
demandes, nous avons entendu des gens en faveur de mods et comment cela va travailler les choses, vous le savez,
quoi que ce soit sur l'âge aussi, vous savez, et, atelier de vapeur que nous avons le mod ici est la liste
des mods qui sont disponibles pour chacun j'ai pu choisir un d'entre eux s'appliquent suis
contre l'eau quand la version en cours du jeu ici et qu'ils seraient très bien fonctionner, mais je veux
en fait démarrer le jeu ?
Et, juste montrer la preuve de l'usage est ici.
Et, là, vous allez donc âge faire huit d fonctionne comme un ordinateur de bureau moderne
application en profitant de toutes les fonctionnalités que windows trouve permet
alors j'aime âge à quava nous voulons nous remettre un peu plus pour voir comment nos
plates-formes brandissant alors nous avons fait une expérience dans le présent sont juste le
expérimenter avec nos amis de cd projekt rouge que nous avons pris le sorceleur qui se produisent, mais pour
beaucoup de gens comme un jeu de vingt quinze pc de l'année un jeu incroyable, il courut à travers
le même convertisseur permettez-moi de vous montrer comment ça marche donc ici est de trouver le menu Démarrer.
C' est le plus grand jeu prend charge un peu plus longtemps.
C'est donc ce que vous verrez un moi.
Est-ce là que c'est le sorceleur à une fréquence d'image maximale en cours d'exécution comme une application de bureau moderne ?
Cela permet à ces jeux
pour profiter de la technologie, les services communs et les deux xbox
dans windows, choses tente comme les fonctionnalités spécifiques à la plate-forme comme direct carrelage soutien
les notifications que vous avez vu juste dans cette démo et démonstration de kevin plus tôt nous
ont un soutien constant d'entrée avec le clavier et la souris et le contrôleur dans l'ensemble
de nos appareils et la distribution dans le magasin de windows ou tout autre magasin.
Nous l'avons dit dès le départ que nous voulons xbox d'être un endroit idéal pour les jeux
et aussi un bon endroit pour les développeurs de toutes tailles, ainsi vous pouvez créer de nouveaux jeux
et application des expériences aujourd'hui j'ai
suis heureux d'annoncer la xbox dev mode donnant aux développeurs la
possibilité de convertir leur xbox au détail un dans un kit de développement.
Bienvenue à biker des axes de notre équipe de plateforme xbox pour nous montrer comment
Merci ashley nous construisons une plateforme véritablement universelle où vos applications courir partout
y compris la xbox qui fournit une énorme opportunité pour les développeurs d'applications d'apporter
leurs expériences de vie dans le salon alors maintenant je vais vous montrer comment n'importe qui peut prendre
une xbox de détail un et transformez-le en un kit de dev.
Je jouais forts ici, mais j'ai vraiment envie de le faire est un travail sur ma photo de cendres app dont je vais vous montrer
vous en une minute mais d'abord que je dois mettre mon consul en mode dev.
Alors, allez ici
maintenant, exécutez l'application d'activation mode dev dont j'ai déjà téléchargé depuis le magasin.
Cette application vous permet d'enregistrer votre consul comme une deb consul dont j'ai déjà fait à l'aide de mon
compte au mort où je soumets tous mes autres uw
applications de p, que cela signifie que je peux passer en mode dev avec un seul bouton, appuyez sur.
Une fois que la xbox est finie redémarrer il sera en mode dev qui signifie que je peux
déployer et déboguer mon app maintenant tout en attribuant Let ' s go ici à
le pc et le coup d'oeil à la photo d'asch en cours d'exécution sur l'ordinateur où je vous écris en fait.
Ainsi, vous pouvez voir comment les éléments d'interface utilisateur se déplacent et régler comme un changement de la taille de
la fenêtre et maintenant nous allons voir comment nous pouvons déployer cette application de thème à la xbox un
donc je vais arrêter le débogage plus ici sur le pc et je vais passer
ordinateur local à l'ordinateur distant, il s'agit de l'adresse ip de ma xbox.
Et puis le signal.
Et, puisque j'ai appairé visual studio avec ma xbox je peux faire une télécommande déployer tout comme
tout autre dispositif universel de windows.
À droite c'est mon consul années mon application en cours d'exécution sur ma xbox un oui,
C'est le même code que nous étions juste débogage sur ici, mais maintenant que
C'est le consul que vous pouvez dire qu'il a été optimisé pour le salon.
Bonne nouvelle, c'est que la plate-forme windows universel a fait beaucoup de lourdes charges,
par exemple, le contrôleur fonctionne, tout simplement
tous les contrôles de xaml ont déjà été optimisés pour fonctionner avec le jeu mauvais comme vous le feriez
attendent incluant la navigation du focus et pas seulement sur xbox.
Fonctionne de la même façon et le Bureau lorsque vous avez un contrôleur branché en fait tous les
les contrôles xaml sont conçus pour fonctionner à merveille avec la souris tactile et le régulateur.
Vie utile.
Cela signifie également que
vous pouvez continuer à tester lorsque vous n'avez pas votre xbox regarder dans votre vol de retour à la maison.
Maintenant, puisqu'il s'agit d'une application windows universel il ont également accès à la même
API universelle, y compris les API pour la synthèse et la reconnaissance vocale si
J'ai ajouté une bonne fonction qui me permet d'ajouter des bulles à mes photos, je peux simplement utiliser
le système de reconnaissance vocale pour les remplir dans lequel une xbox est moyen
plus facile que de taper alors laissez-moi vous montrer comment cela fonctionne va sous-titrer cette photo dès maintenant.
Lions d'écorce à droite.
Boom il est reparti.
Donc, beaucoup plus facile à taper.
OK, je veux vous montrer les gars encore une chose si en plus de la
dev mode activation app j'ai montré plus haut qu'il y a une autre application
appelée maison de dev qui est automatiquement chargée sur votre consul une fois que vous avez mis en mode dev.
Et, lorsque vous exécutez qu'il possède tout ce dont vous avez besoin est un développeur de quoi que ce soit de la gestion de compte à
les paramètres développeur plus important encore une fois je suis fait travailler sur mon application
pour la nuit et je veux retourner jouer forza je peux juste aller de l'avant et
Appuyez sur mode développeur congé et au mode de vente au détail ?
Je dois mentionner qu'un aperçu du mode dev sera disponible à compter d'aujourd'hui.
Merci ashley.
Notre engagement à transformer chaque xbox un dans un kit de dev
s dans hobby prend un engagement
C'est un engagement d'habiliter tous les développeurs sur la planète d'atteindre le
plus grande audience de tv adressable sur une plate-forme unique application ouverte.
Mais, ce qui permet aux développeurs de créer et de déployer uw clés apps et jeux sur la xbox est
juste le début avec la mise à jour de l'anniversaire prochain windows dix nous sera
continuer notre progression qui a amené la xbox live à tous les périphériques de windows
et l'app de xbox à windows dix où des millions de joueurs sont connectées
dans le monde entier, nous allons également ajouter un magasin unique unify
dans l'ensemble de dispositifs donnant les consommateurs et les nouvelles fonctionnalités aux développeurs
une expérience nouvelle prise en charge sera inclura les caractéristiques
que les développeurs de jeux sont venus à attendre et xbox on l'oblige en la
Windows stockent y compris le soutien pour les laissez-passer de saison faisceaux précommandes et
plus nous allons également apporter cortana de xbox un
Cortana deviendra votre personnel préposé au jeu pourrait contribuer à vous aider à trouver
grands jeux nouveaux nouveaux défis ou vous aider avec des trucs et astuces.
Et, la Fondation pour certaines des nouvelles fonctionnalités plus demandées,
fonctions comme musique de fond qui viendra également avec la mise à jour de l'anniversaire.
Annoncera de nouvelles fonctionnalités de mise à jour anniversaire pour xbox on et windows dix à vous
trois en juin ?
Sort enfin, je voudrais terminer avec la technologie
qui permet aux développeurs d'optimiser leur propre investissement sur xbox on et windows
directx dix douze permet aux développeurs
pour libérer tout le potentiel du matériel graphique dans PC dans
Xbox un c'est le plus puissant dans le graphisme efficace api nous avez jamais
Nous sommes vu l'adoption par l'industrie incroyable de directx douze en fait il a expédié
l'adoption plus rapide de n'importe quelle version de directx dans l'histoire.
Nous allons jeter un oeil à ce que notre peut
livrer quand mis entre les mains des plus grands développeurs sur la planète Merci.
Bonjour tout le monde wow quel un phénoménal
temps d'être un gars de développeur windows me rends compte que de la xbox.
Hologrammes windows et notre plate-forme universelle est
où cet avenir est créé un avenir
C'est impossible sur un autre plate-forme ou ensemble de dispositifs dernière
année ici à construire, pour que nous vous demandons de partager nos rêves
un holographique demain un avenir où nous apportons Three-d
holographique de contenu dans le monde réel, améliorer la façon dont nous
expérience de la vie au-delà de notre gamme ordinaire de la perception.
Et, aujourd'hui, c'est le jour
où nous sauter de rêver les mondes mixtes.
Pour avoir hololens de microsoft devenu
une réalité exclusivement sur windows stent et d'aider.
Merci.
Et, pour nous aider à célébrer ce moment mets Aidez-moi Bienvenue
sur scène, hololens est co-créateur kudo tsunoda.
Hé, kudo.
Monde pataugé pour annoncer et nous ne pouvions pas être plus fier d'aujourd'hui
mars le trentième vingt seize microsoft hololens la
premier et toujours le seul ordinateur holographique untethered
va commencer à expédier à nos développeurs de windows et à nos partenaires de l'entreprise
notre voyage commence ici dès maintenant avec
chacun d'entre vous, nos créateurs nos rêveurs nos fenêtres
développeurs.
Doit moi ?
J'ai attendu ce moment depuis une très longue durée.
Et, parce que hololens est un support de windows
dispositif de tous nos outils sont familiers votre investissement en uw
pièce continuera à mener à bien, mais pour aider un peu
avec l'inspiration permettez-moi de vous informer sur un projet que nous avons lancé plus tôt
Cette année appelé partager votre idée de la communauté soumise
idées pour les applications qui nous pourrions construire chacun d'entre vous a voté
et nous avons construit.
Nous avons construit Explorateur de galaxie dans un court six semaines
Nous avons relaté le projet tout au long de la manière dont cette semaine nous
terminer le projet et nous annonçons aujourd'hui
le projet va remonter sur le magasin de windows et tous les
code est mis à disposition en ligne via github nous allons prendre un coup d'oeil.
Avec le kit de dev hololens sur le point de sortir dans le monde, que nous demandons à la communauté ce que voudriez-vous
nous construisions après tant de plus de cinq mille idées, pour que vous avez voté
un Explorateur de la galaxie nous vous avons envahi dans le processus de remue-méninges
prototypage et développement pour explorer galaxie hololens est un point de sauter
pour le développement hololens ainsi vous pouvez effectivement télécharger l'ensemble de notre code source et voir comment nous inc
contempler les cartographie de voix spatiale geste sonore et spatiale et ensuite l'utiliser directement dans
vos projets, que nous voulons vous montrer comment nous réellement développer des applications à travers vidéos et blog
post nous laissez-vous dans notre processus de développement nous a également apporté dans la part de votre idée
contributeur, jetez un oeil à l'Explorateur de la galaxie et donnez-nous vos commentaires
depuis le dirait qu'il ya tellement de possibilités se rassemblent création d'applications je veux pousser
créer des limites au samoa.
Il n'y a encore tellement plus, vous pouvez avoir à être app maintenant, nous voulons voir quelles idées vous
peut ont aujourd'hui ils semblent avoir demandé.
Le code source, vous pouvez l'utiliser est cérémonie de l'inspiration.
Samoa.
Des développeurs individuels
à des clients comme volvo autodesk et trimble.
Des milliers de personnes ont
l'expérience hololens l'an dernier.
Rêver d'expériences holographiques
qui a fini par devenir des pilotes et, finalement,
devenir réelles expériences déploiement en production le changement de la
façon dont nous travaillons communiquer apprendre et jouent des bâtiments techniques à titre d'exemple
ils repensent le processus de planification de toute construction
de première balle grâce au développement révolutionnaire ou
prendre de japan airlines, en revanche qu'ils ont une vision pour l'informatique holographique
l'impact tous les domaines de
leurs opérations maintenant ce sont juste deux exemples d'entreprises et formation
et les organisations de toutes formes et tailles à travers un large
gamme d'industries qui mettent à l'essai incroyable universel
applications Windows créées spécifiquement pour réalité mixte
dans notre nouveau paysage holographique mais pilotes.
Et, preuve de concepts éventuellement se déplacer en production l'année dernière
ici à construire professeur mark griswold me rejoindre sur scène.
En nous vous avons montré une preuve de concept où nous utilisons hololens pour innover
sur les étudiants en médecine comment apprendre.
À la même Université de western reserve affaire de temps et le cleveland
clinique a éclaté au sol la construction de leur toute nouvelle école de médecine
une incroyable facilité qui
utilise hololens comme un élément clé de leur programme d'études maintenant au cours des deux derniers
mois, douze mois cette preuve de concept a emménagé dans la production et
aujourd'hui, je suis honorée d'avoir docteur pamela davis
doyen de la case western reserve Faculté de l'Université de médecine en
notre équipe membres henry et la jeff Joignez-vous à nous pour nous en dire plus
sur l'enseignement de la médecine hololens la bienvenue.
Docteur david moi.
Bonjour.
Au cas western reserve notre devise est penser au-delà de la
possible.
Et, aujourd'hui la clinique de cleveland et nous construisons
un campus de formation santé de l'état-of-the-future.
Au sein de ce bâtiment nos étudiants apprendront à l'aide de la
utiliser plus avant à la recherche de programmes éducatifs hololens
Il est essentiel de cela maintenant l'an dernier, nous avons montré quelques petites choses que l'on croyait
serait possible avec hololens.
Depuis octobre nous avons eu une petite équipe de trois
Programmeurs/programmeuses transformer nos idées en réalité.
Aujourd'hui, nous allons vous montrer certains de nos travaux
sur notre anatomie holographique programmer un exemple de la
heures de contenu curriculaire que nous avons créé maintenant l'anatomie est tout au sujet
maîtriser les systèmes complexes dans le corps et vous pouvez le voir sur la digestion
système ici qu'il y a beaucoup de pièces dans un petit espace.
Et, les élèves doivent comprendre non seulement comment ces pièces adaptées ensemble mais comment
ils travaillent ensemble henry pouvez-vous nous dire quel organe dans le corps
aides à la digestion et également l'insuline fait oui le
être le pancréas pour être un peu difficile de le voir derrière l'estomac ici
mais heureusement, avec hololens, c'est vraiment facile d'obtenir la meilleure vision des choses.
Maintenant un autre domaine qu'il est difficile pour nos élèves de saisir pleinement est le système nerveux
système.
Hololens peut rendre cela plus facile en améliorant
Notre apprentissage interactif au-delà de la seule salle de classe.
Professeur mark griswold peut nous apprendre sur l'anatomie de
le cerveau même s'il vient à cleveland, nous allons vous montrer comment cela fonctionne.
Êtes que vous marquez là ?
Salut pam ma tout le monde Bienvenue dans notre nouvelle salle de classe.
Il s'agit de notre nouveau système qui me permet d'enseigner et d'interagir avec vous, même si je ne suis pas là
à la construction, je vais vous dire que ceci se sent vraiment naturel que les trois d'entre nous peuvent voir chacun
de l'autre parlaient qui fait de nous sentir relié et même si vous ne pouvez voir mon
tête et les mains, vous faire une idée de mon langage corporel c'est
changer vraiment ce que cela signifie qu'elle marque de classe de laisser leur montrer la substance blanche
les titres ces tracts agissent comme des autoroutes permettant
messages de voyager d'une partie du cerveau à l'autre cet exemple provient de
une IRM d'un patient réel du laboratoire du professeur
Cameron mcintyre à case western reserve university, il est
essentiel que nos élèves savent comment ces structures se rapportent à un de l'autre je peux vous dire
J'ai regardé datasets comme ça depuis plus de dix ans et j'ai jamais bien compris
leur structure projeté jusqu'à ce que j'ai vu en hololens nous allons dire que nous avons un patient avec un cerveau
tumeur qui manifestent ici avec cette zone rouge Hé jeff et henry.
Vous voyez comment cette tumeur croise le tube de bleu clair, mais pas les voies vertes ou
Cela nous permet de prédire l'impact de cette tumeur sur jaune celui la
symptômes de la patience et de leurs résultats après la chirurgie ?
Cela pourrait avoir un impact du lobe occipital revenir ici.
Qui peut nuire à la vision du patient pourrait aussi influencer le
préalable lobe ici ce qui affecterait leur sens du toucher ?
Plus vite nos élèves apprennent faits comme
thés le plus de temps qu'ils ont à
pense qu'avec eux nous allons leur apprendre à penser comme un médecin.
Merci mark pour se joindre à nous aujourd'hui.
Au revoir tout le monde.
En untethered capable de marcher autour de non-jeu contenu holographique
donne à nos élèves un véritable avantage étudiants de commenté qu'à quinze minutes
séance avec hololens aurait pu sauver eux des dizaines d'heures dans la
laboratoire de cadavres de Cap
Quand on a seulement quatre ans pour les former, c'est extrêmement précieux.
Nous sommes reconnaissants à microsoft pour nous avoir donné l'occasion de
développer cette technologie et nous sommes impatients de collaborer avec les autres.
À l'aide
hololens de penser et de voir au delà du possible.
Tout simplement incroyable Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Or, la nasa était
notre premier partenaire, sur qu'ils ont également fait des progrès incroyables
l'année dernière, ils ont développé plusieurs applications
qui sont déjà déployés en production nous allons prendre un coup d'oeil.
La NASA ont été excités d'appliquer les technologies de réalité mixte aux défis que nous sommes rencontre
en collaboration d'exploration spatiale avec microsoft pour le renforcement des
applications prennent en charge les ingénieurs responsables de la sonde de l'Assemblée de conception
action de travailler sur la station spatiale internationale et les scientifiques sont maintenant en utilisant notre mars
à sur place en mission opérations sur place aux scientifiques puissant camion tony et
ingénieurs portable hoche la tête, mais parce que nous avons toujours eu le sentiment qu'il faut maintenir
seulement au sein de transfert pris le noyau sur place
étonné, stupéfait l'expérience qui permet au public met fou menace.
Nous appelons cette nouvelle expérience destination moi.
Mars peut être un endroit isolé, donc nous avons créé holographiques capture d'un astronaute
dans un membre de l'équipe de rover de curiosité comme sur Guide dans ce voyage ce
jeu est une occasion d'immortalisé un bozo moi de héros.
Impatient de l'ouverture de la destination mars exposition au kennedy space center visiteur complexe
et vingt-six équipe nous sommes impatients de partager ce voyage avec le monde d'été
Samoa.
Et voici la meilleure partie.
Merci.
Et utiliser ma partie préférée la nasa mis destination mars
votre à la Conférence build afin que tous
vous nos développeurs de windows peuvent être le premier peuple au monde à
Voir mars de la même perspective que les scientifiques de la nasa travaille aujourd'hui.
Hololens star de livraison aujourd'hui.
Marque.
Merci.
Marquage d'un autre grand pas dans notre voyage d'interagir avec
ordinateurs
jamais plus personnelles façons ma demander de vous tous.
En fait, nous rejoindre et nous aider à créer.
Cette nouvelle réalité, que nos partenaires ont fait exactement
qu'au cours des douze derniers mois et le progrès n'est rien
peu spectaculaire alors laissez-moi vous laisse aujourd'hui un aperçu de
leur immense créativité j'espère tous vous voir cette semaine votre build Merci à vous.
C'est fantastique de voir les progrès réalisés sur la plateforme windows et une des choses qui
Je suis plus excité quelque soit la façon dont windows peuvent devenir
la boîte de dev de choix si vous êtes écrit hivernales d'apps et de les convertir
dans les applications de bureau modernes écriture universel de windows apps web
Apps ou même linux backends ou
applications android iOS, vous pouvez les faire tous les droits sur windows et son
fantastique de voir portant que les développeurs aiment construit.
aussi sont vraiment excités environ je pense que les possibilités des nouvelles frontières.
Que windows représente pour chacun d'entre vous en tant que développeurs, que ce soit
écrire que app pen prochaine si c'est l'appli de discours
vision de son ordinateur tous les hologrammes sont ces nouvelles frontières je pense
une occasion fantastique où vous pouvez apprendre beaucoup sur eux à construire et nous espérons vraiment
Voir votre création dans notre magasin jusqu'à ce que
sont maintenant interrupteur engrenages pour parler de cette conversation comme plate-forme.
Comme je l'ai dit, que c'est à la confluence de l'ensemble des
notre bureau d'azur chargé de trois plateformes trois-six cinq ainsi que windows se tiennent.
C'est en fait,
vous le savez, meilleur mis ensemble avec une anecdote.
Qu'elle savait partagé avec moi tout est le centre commercial.
Vie de quatre-vingts ans de Yahoo en Chine, elle a été essaie d'utiliser en raison de
fromage influence ordinateurs et elle a trouvent très difficile même le
site Web même si c'était l'une des forces plus grandes démocratisation de l'informatique elle a trouvé
Il est difficile de naviguer entre les sites Web était mal à l'aise en cliquant sur
longueurs de la téléphonie mobile et l'app révolution ob
plus démocratisés choses, mais là encore aller et de trouver la bonne app
a été difficile, si elle n'a jamais obtenu autour de l'utiliser a l'aide de sms et
maintenant avec wechat elle peut à l'âge de quatre-vingts non
suffit de façon transparente toutes les conversations avec des gens mais
elle est également capable d'interagir avec les entreprises et
Et, qui montre la notre.
Du langage humain.
Nous voulons que nos du langage humain et comme j'ai dit précédemment
plus profondément l'appliquer à l'ensemble de l'interface informatique et
l'interaction informatique et de le faire si vous n'avez à infuser.
En informatique, autour de nous, intelligence, ce qui signifie que vous
faut sortir ces technologies d'intelligence artificielle et la machine
apprentissage de sorte que nous pouvons enseigner aux ordinateurs d'apprendre.
Langage humain ont une compréhension conversationnelle leur enseigner
les gens du contexte plus large place les choses.
Contexte à propos de vos préférences de vos connaissances personnelles.
Alors, qu'ils peuvent vraiment vous aider avec vos tâches quotidiennes
et la vie quotidienne au travail et ailleurs.
Ainsi, comme nous en infusion.
Intelligence
dans tout ce que je pense que c'est très important d'avoir une approche fondée sur des principes.
une façon de guider notre conception ainsi que la façon dont nous construisons des choses ?
Ainsi, chez microsoft, nous nous concentrons sur une approche qui s'est échoué dans notre
Mission d'habiliter les personnes et les organisations partout sur la planète pour réaliser le modèle
les principes de trois base ici tout d'abord, nous voulons construire
intelligence qui augmente les capacités humaines et
expériences en fin de compte il ne va pas être d'homme contre machine
va être sur l'homme avec les machines chacun d'entre nous
Excel a des choses très différentes.
Le fait que nous ayons émotion empathie de créativité.
Et, du jugement.
Qui peut ensuite être mélangé avec calcul rapide l'aptitude à raisonner sur grandes quantités de
données et reconnaissance rapide c'est ce qui rassemble des formes
que je pense est va nous aider à avancer notre société ?
Il faut aussi renforcer la confiance dans notre technologie qui signifie.
Vous devez avoir une technologie qui a des protections intégrées pour la protection des renseignements personnels
est obtenu transparence que vous avez sécurité ainsi que le respect.
Et enfin.
Toutes les technologies que nous créons pour être plus inclusive et respectueuse
Nous devons construire technologie afin que plus de gens peuvent utiliser la technologie.
Et nous voulons
pour construire la technologie telle qu'elle obtient le meilleur de l'humanité, pas le pire.
C'est déjà nous guider que nous construisons Skype translate.
D'avoir compréhension conversationnelle que nous construisons sur cortana d'avoir
plus d'expertise que nous construisons hololens pour avoir connaissance environnementale.
Réutiliser cette approche lorsque nous vous trompez en fait la semaine dernière lorsque nous
lancé notre tay d'incubation qui est un bot social aux États-Unis
Nous avons rapidement réalisé qu'il n'appartenait pas à cette marque.
Nous sommes donc, retour à la planche à dessin.
Pourquoi nous continuons d'incuber xiaoice et rina dans
la Chine et le Japon et apprendre comment se fait-il que les bots sociales il travaillerait différemment ?
Et, c'est comment nous voulons avancer que cette approche va toujours être
avant-et-centre nous.
Lorsque nous parlons de conversations comme une plate-forme
que les réacteurs, il y a baths personnes ?
Nous voulons être en mesure d'avoir des conversations plus naturelles avec les autres
gens.
En fait, nous voulons enrichir notre
définition de conversations et Skype est un exemple fantastique de cela parce que je suis en mesure de
parlant des langues différentes et vraiment avoir la traduction automatique
Nous avons également présence que vous avez vu dans le holographique
démonstration de comment vous pouvez avoir une présence à distance.
Ce sont tous les moyens pour nous d'améliorer des conversations humaines.
Mais, nous voulons considérer que même nos conversations humaines et appliquée à tout
Et, c'est où ces autres acteurs entrent dans un appareil photo numérique personnels
Assistant qui sait que vous connaît votre monde est toujours avec vous
sur tous vos appareils, pour vous aider avec vos tâches quotidiennes.
Et, les bots sont comme de nouvelles applications qui vous Echangez avec
vous ne cherchez pas vraiment pour de multiples applications.
Des pages et des pages des sites Web ou applications mais vous juste en mesure
faire appel à n'importe quelle application comme un bot dans une toile conversationnel.
C'est donc le monde riche de conversations que nous envisageons de peuples
personnes à votre assistant numérique personnel personnes-à-bots et
assistants numériques personnels même appeler sur les bots en votre nom.
C'est le monde que vous allez obtenir de voir dans les années à venir.
Ainsi, vous pouvez conceptualiser cette plate-forme.
Où langage humain ?
Est la nouvelle couche d'interface utilisateur ?
Les bots sont comme des nouvelles applications.
Et assistants numériques sont des applications de méta pour comme les nouveaux navigateurs.
Et, intelligence est perfusée dans toutes vos interactions
C'est la plate-forme riche que nous avons.
Alors, commençons.
En parlant de cortana.
Nous avons introduit cortana il y a deux ans et
Depuis, puis il devient plus intelligent de tous les jours.
En raison de sa capacité à vous connaître.
Pour connaître votre organisation, à savoir sur le monde
et la raison de tout cela sur une base continue.
Il est intégré nativement dans windows.
Mais, ce n'est pas limité à windows
Il va être disponible sur tous vos appareils
Si ios android sur l'ensemble de vos applications.
Car si il va être utile assistant numérique personnel il doit y avoir sur
nouveau pas un seul appareil et c'est vraiment
Comment nous construisons sur cortana.
Et, nous faisons aussi ce, telle que l'expertise de cortana est
extensible, c'est vraiment sans limite de cette façon si l'occasion
pour les développeurs de toxicomanes à leur expertise, les compétences qu'ils ont
dans leurs demandes, ces services dans cortana
alors, qui peut conduire plus engagement pour leurs applications
et services cette opportunité développeur est quelque chose que nous voulons parler environ afin de montrer
vous comment cet unbounded assistant numérique fonctionne à travers
tous vos périphériques et crée cette capacité pour les développeurs
prolongé avec votre expertise m'aider s'il vous plaît Bienvenue marchés cendres provenant de l'équipe de cortana.
Bonjour à tout le monde c'est génial d'être ici à construire pour avoir une chance de vous donner un aperçu au début de la
nos plans d'avenir tout d'abord, je veux parler d'une nouvelle expérience de la mise à jour de l'anniversaire
Nous voulons que windows soit le meilleur endroit pour avoir une conversation vocale avec cortana, cortana
répond à des questions voix 1 million par jour nous avons près d'un millier de demandes qui
intégrer aux commandes vocales cortana et il n'y a aujourd'hui une nouvelle collection de cortana app store
disponibles si les clients peuvent vérifier sur quelques grands exemples nous voulons aller encore plus loin et
une conversation vocale avec cortana rendre aussi facile comme une conversation vocale avec un être humain.
Donc, j'ai ce beau tout-en-un avec un beau grand écran que vous pouvez voir en haut à gauche
coin cortana est prêt pour moi d'avoir une conversation je vais sausalito ce soir je ne sais pas où qui
est je n'ai pas savoir-faire long il va prendre cortana peut m'aider événement Hé cortana.
Combien de temps prendrait pour se rendre à sausalito ?
Il faudra vingt-sept minutes pour conduire à sausalito, que c'est environ douze milles
suite toutes les choses vous attendez à travailler dans cette expérience sur l'écran de serrure, je peux jouer mon
musique je peux régler l'alarme, et cela donne aussi un stade beaucoup plus grand de laisser cortana
est la personnalité de briller à travers.
Hé, cortana me dira une blague de la science.
Sodium, sodium, sodium, sodium, sodium, sodium, sodium, batman de sodium.
Vanna sur batman de vieille école de nana, batman vous les gars avec moi.
Cette expérience va être expédition dans
la mise à jour de l'anniversaire il va aussi être disponible dans treize pays.
Cortana va être ici toute la semaine et de la Foire expo s'il vous plaît aller checker out mais maintenant je veux vous montrer comment
elle m'aide à avoir des trucs fait Voici un aperçu rapide de quelques expériences nouvelles qui libérera les mois à venir.
Avis que cortana arrive à outlook et
à la demande de certaines nominations pour moi, c'est le bleu avec le cercle.
L'idée est cortana maintenant dans outlook et
elle a regarder mon email et mon calendrier avec ma permission et
pour m'aider à obtenir des choses fait restent sur le dessus de choses un bon exemple cette semaine, j'ai échangé un tas de
Envoyer un mail avec notre service de voyage de microsoft d'essayer de comprendre le meilleur moment pour rentrer à la maison le vendredi
Cortana est capable de comprendre cette conversation à propos de moi faire quoi que ce soit en ajoutant
créer des rendez-vous qu'elle mettre automatiquement toutes les informations de vol mon compteur pour le rendre vraiment facile pour moi de suivre.
Elle s'applique de la même intelligence conversationnel pour m'aider à rester au top des engagements
dans email, je reçois une tonne de mail qui le rend facile pour moi d'oublier les choses que j'ai dit
Je voudrais faire ici cortana est marqué quelque chose je l'ai dit
Gestionnaire de semi aujourd'hui j'ai effectivement allais aller de l'avant cela dans l'avion mais le chant des sirènes de
ce système d'infodivertissement vol gap moi encore une fois aucun problème cortana n'est là et elle
sait la dernière fois que j'ai fait une mise à jour, elle sait où le document que je peux demander un bien prendre soin de ce réchauffement.
Envoyer chuck le powerpoint qui sont travaillés sur la nuit dernière.
Bien sûr, chose que j'ai trouvé ce document powerpoint est ce qu'il.
J'aller de l'avant et se qui a envoyé.
Étant donné que cortana n'est pas lié au périphérique spécifique Merci Merci.
Maintenant puisque cortana n'est pas lié à un périphérique spécifique qu'elle m'aide à garder une trace des notifications qui sont
qui passe ici mon téléphone android quand je fais un travail sur mon pc.
Donc, ici j'ai une notification un message texte qui venue mon ben ami qu'il est ici dans la région de la baie
Quel est le michigan ensemble aller bleu et nous parlions
rendez-vous après la keynote tout diplômés michigan là-bas, nous nous rendons pour.
Je peux aller de l'avant et répondre ici pour mon pc.
Cortana sait que je veux parler de la rencontre avec ben, qu'elle propose d'ajouter
Ceci à mon agenda.
Et, elle me dit alors eu quelques autres choses là je peux vous aider films.
Mais, voyez alors sont des trucs liés au travail j'ai choisi ben et ce qu'elle faisait
Il n'y a rendez-vous de midi le mercredi
passer automatiquement à la désignation le bloc libre de temps que j'ai là jeudi ?
Maintenant étant donné que cette réunion avec ben est au cours du déjeuner vous pouvez voir ici que la cortana est amené
dans certaines actions proactive qu'elle pense que peut-il m'aider cortana dispose d'une équipe d'experts
qu'elle s'appuie sur cette idée que cortana n'a pas besoin de savoir tout ce qu'elle peut aller et demander à des experts
pour la santé, les experts sont tous les développeurs qui créent ces apps incroyable et des services qui peuvent s'intégrer
droite dans cortana donc les cas cette réunions au cours du déjeuner, que je pourrais vouloir réserver une table
Nous n'aurions pas de temps donc je pourrais avoir besoin d'apporter de la nourriture ou qu'elle peut offrir certains utiles
suggestions à propos de choses à faire ici vous peuvent voir qu'un tas d'options alimentaires GUIDEE sonne bien
ici quelques informations à ce sujet Notez l'option d'acheter des billets.
Extensibilité signifie aussi m'aider à obtenir cette action créer ici un exemple très simple d'application
ville nourriture tour avis cortana est passé dans un contexte pour moi, il y a deux d'entre nous à la réunion
inviter ici d'autres informations, je confirme ma commande maintenant, j'ai achetés les billets.
Cette même expérience fonctionne également pour les applications professionnelles jusqu'à la prochaine fois je vais à cortana
elle fait la queue jusqu'à une autre chose, elle pense que je pourrais vouloir travailler dans ce cas j'ai pris un taxi
la dernière nuit et cortana trouvé là-bas était un reçu mon email et elle a
offert de m'aider à mettre cela dans mon état de dépenses, que nous utilisons la dépense de microsoft
application en interne pour suivre ce genre de chose, quand je clique sur cet avis que tous les
informations et détails carte réception sont placés dans cette application.
Et, j'ai aller de l'avant et ajouter choisir sauver ce.
Étant donné que cortana n'est pas lié à un périphérique particulier je peux terminer toutes ces tâches ici
sur mon téléphone android.
Alors, quand je m'avance lancer cortana ?
Vous pouvez voir que ma rencontre avec ben est là et j'ai obtenu des billets à la ville de nourriture
frais de visites microsoft application ici j'ai allez-y et choisir de soumettre qui
et il a tout pris en charge depuis le téléphone comme mon appareil plus personnelle
son avec moi tous le cortana temps peut augmenter moi de manière très intéressante donc j'ai
avoir un fils de cinq ans et j'ai commencé cette tradition il y a deux ans lorsque j'ai
l'a amené chez un jouet un voyage d'affaires.
Maintenant chaque fois que papa est en voyage d'affaire peu homme pense
est livrer meilleur anniversaire et papa et ramener à la maison encore un autre jouet j'ai
ne me souviens pas le nom du magasin de jouets que je suis allé l'année dernière était ici mais il
a grands transformateurs et choses qu'il veut donc puisque cortana est avec moi qu'elle peut aider à améliorer ma mémoire.
Quel magasin de jouet j'ai passée à l'an dernier à construire ?
Vous pouvez le voir, elle trouve le magasin de jouet bon encore une fois qu'elle apporte dans les mesures proactives utiles.
Maintenant, permettez-moi de vous montrer combien il est facile de créer ces actions.
Ici sur le portail des développeurs aujourd'hui nous annonçons un aperçu basé sur invitation
de mesures proactives et ici le portail qui vous permet de connecter vos applications et sites Web à cortana.
Je veux
deux exemples de partenaires qui sont déjà aperçu intégré et seulement de partager la.
Aperçu fournit un moyen facile de partager en toute sécurité votre emplacement avec certains et en temps réel
coups d'expérience données excellente idée pour améliorer le bras en retard.
Au lieu de tâtonner en essayant de figurer dehors comment envoyer un message texte et comprendre ce que je vais
s'y rendre et je vais vraiment pour y aller au moment où je pense que je peux juste envoyer un aperçu qui donne
tous les participants en temps réel suivi de moi avec une carte et me dit que mon eta escompté.
Il suffit de manger est un important service de livraison de nourriture basé uk et ils sont très enthousiastes de scénarios comme pour vous aider
Diner ordonnance lorsque vous travaillez tard je voudrais montrer comment facile c'est pour juste vous mangez pour configurer le portail
seulement quelques pas de la première chose à faire est vous allez et ajoutez des points de vue,
contrôle de connaissances lorsque cortana surfaces votre action.
C'est cette colonne droite de que cette colonne est ici l'info contextuelle, c'est l'information que vous voulez
votre application à la demande des clients, alors qu'il suffit de manger exemple juste manger voudrais savoir
Mes préférences de cuisine parce qu'ils peuvent faire un bien meilleur travail de donnent-moi des suggestions utiles s'ils savaient que j'adore les sushi.
Les visiteurs sont toujours dans le contrôle de données que cortana partage donc elle va toujours
pour demander la permission avant toute les applications de données envoyées et les services.
Ici les liens profonds que vous créez ouvert votre app ces liens profonds sont
pas limité à un périphérique particulier une plate-forme, nous soutenons les applications windows nous
support des applications ios les applications android sont à venir dans le futur et nous soutiennent également les sites Web.
Puis, enfin, certaines métadonnées que vous annonces qui montre comment se présente l'expérience
dans l'interface utilisateur de cortana avec une icône.
Donc, ici vous pouvez voir une nomination de l'échantillon et les deux entrevoir et il suffit de manger
sont ici car elle ne prendre des actions a pris juste
manger le quart d'heure pour obtenir leur app inscrit pour travailler dans cette expérience.
Nous sommes impatients de voir tous les grandes idées que vous avez pour l'intégration avec cortana svp demande
une invite l'aperçu de développeur de cortana et j'espère vous voir à la merci de séances de cortana.
Merci mark est qui vous donne un aperçu
Comment cortana est un assistant personnel vraiment illimité qui est toujours
avec vous et pour les développeurs il représente une nouvelle opportunité pour
vous que vous soyez en mesure de prendre la
les compétences que vous avez dans vos applications de l'intelligence que vous avez dans votre
services et puis inscrivez-les comme extensions et de points de vue et d'action.
Donc, nous voulons maintenant passer à l'autre
toile d'un autre ensemble d'outils où des conversations ont lieu ces
sont nos outils de communication il y a une grande variété de leur fait en nous
envisager un monde où il va y être dans les communications de plus en plus
parce que c'est une des choses les plus innées que nous, les gens faire des outils.
Et nous voulons tous ces conversationnel
outils pour devenir riches toiles pour le calcul.
Dans notre cas nous avons outlook et Skype.
Et, nous voulons ton bs dans ces toiles conversationnels riches
Skype a plus de trois cents
millions d'utilisateurs connectés chaque mois tous les jours
est de plus de 3 milliards minutes.
Appels vocaux qui passe sur Skype alors
C'est une énorme quantité d'activité alors maintenant
Imaginez si nous pouvons nous ouvrir Skype.
Non seulement d'avoir tous les riches aux peuples
définition de choses de conversations que nous faisons avec Skype ou
Skype sur le hololens que se passe-t-il si nous pouvons maintenant.
Apporter.
Votre assistant numérique droit à votre conversation
que se passe-t-il si nous a apporté au monde un bots en toile.
Les nouvelles applications pour pouvoir faire quelque chose.
Comme Location de cabine.
Réserver un billet tout ce que vous pouvez faire que vous avez fait historiquement avec
applications et sites Web maintenant avec des bots à partir au sein de Skype.
Nous n'arrêtons pas encore là.
Vous souhaitez ajouter la richesse
pour ces robots robots juste le texte n'est pas.
Nous voulons avoir animation que vous voulez avoir également des vidéos et nous voulons
d'avoir des hologrammes et pour vous montrer ce monde riche de conversation
toiles à partir de Skype, je tiens à inviter vers le haut sur lilian de la scène de la Skype le lilian.
Juste Bonjour tout le monde
Je suis super heureux d'être ici avec vous aujourd'hui que je reçois le plaisir de montrer
vous notre vision de la façon dont nous voyons l'intelligence intégrée dans un de la
moyens plus populaires que les gens communiquent aujourd'hui Skype.
Immobilier que, vous le savez et,
Love ' s gonna be smarter plus utile et divertissant.
Nous nous dirigeons vers un monde où vous serez bientôt en mesure de planifier la boutique de l'accord sur les ADPIC.
Même parler aux robots intelligents tous d'au sein de votre chat de Skype.
Je vais vous montrer qu'une démonstration de cette nouvelle génération de Skype parfumée scape fonctionnera
Web mac android ios vous nommer et je vais vous le montrer sur mon windows phone.
Donc, ici je vois que j'ai une seule notification manquée, nous allons voir qui provient de.
Et, cotes de gurdeep pour ceux d'entre vous qui ne connaissent pas
Vice-président corporate de départ gourmand pour patins, je conserve ce sont ainsi
Let ' s go dedans, et vous voyez que j'ai une messagerie vidéo visuelle de quelqu'un que je vais y jouer.
Hey, je viens d'apprendre vous avec
Nous keynote codess encore une fois Félicitations cette année des attaques tout univers Skype.
C'est incroyable, que je suis un grand fan de code osman un envoi lui un rapide Merci.
Donc, tout de suite que vous voyez ici
Il y a de nouvelles choses dans cette prochaine génération de Skype, vous voyez alors cette messagerie visuelle vidéo
Nous avons une vidéo message avec la transcription juste en dessous de cela est l'un des exemples où
nous prenant l'intelligence des choses comme Skype Translator et amener directement dans les caractéristiques de tous les jours
comme récit et messages vidéo me dit que l'équipe m'a envoyé un petit quelque chose
C'est vraiment sympa, je vais lui envoyer un émoticône heureux peu rapide dans cette prochaine génération de
dit l'autre chose que vous verrez dans la toile est mon assistant personnel cortana
est toujours là dans le coin supérieur droit de cortana est il si je veux parler
lui, individuelles ou en groupe ou même comme vous pouvez le voir ici elle subtilement
améliorer mes messages en mettant en évidence les points clés dans mon texte comme codess.
Donc, je peux taper sur codess que vous voyez que cette carte riche propulsé par bing que nous montrant
régler le code est une organisation réelle que microsoft
commanditaires à vraiment promouvoir les femmes dans la technologie qui est quelque chose que je suis très passionné.
Alors, maintenant vous voyez cortana est effectivement m'envoyer un message privé que je vais taper ça et je
allez dans la conversation face à face, j'ai avec cortana, alors elle me dit le
bot de gâteaux personnalisés voudrais savoir ma position pour la livraison, et oui je vais le partager.
Et, ce que j'aime suivre la livraison aussi Oui je vais le partager si juste à ce que vous voyez ici est que ?
L'agent cortana
est courtage en fait la conversation avec le bot de tiers le bot de gâteaux personnalisés
maintenant, je vois cette carte riche qui me montre que le gâteau est sur son chemin et qui
il sera ici dans quelques minutes, tout cela se passe au sein de mes chats de Skype.
Il s'agit d'un exemple des nombreuses façons que vous allez
commencer à voir les entreprises qui utilisent le notre de Skype et cortana pour interagir avec leurs clients.
Maintenant puisque je suis déjà parler à cortana et
Je suis engagé à faire cette keynote je suis aller-d'y aller et essayer de planifier le reste de mon voyage.
S'il vous plaît bloquer mon calendrier pour codess du 10 avril par le douzième avril.
Ces autres poussoirs utilisés parler parce que j'ai n'a pas envie de taper.
Et, reilly tout votre avis ici est que cortana
en fait a contexte pour mon précédent chat avec gurdeep donc même si j'ai juste dit que le
date il connaît effectivement l'emplacement et, tu sais, que ses de l'entretien avec Christophe.
Cortana est maintenant activement réflexion sur les prochaines étapes dans la coordination de mon voyage alors
Elle suggère en fait que je me connecte avec le bot de westin, quelqu'un qui me connaît sait que je reste normalement à
un bot de westin et je suis donc vous voyez ici aujourd'hui est cortana a effectivement
introduit le bot westin dans la conversation, mais n'a pas seulement
Il fait qu'elle a donné le bot de westin
contexte, donc je ne dois pas me répéter le westin bot sait c'est pour dublin et
son pour ces particulier remonte tous cela me sauve beaucoup de temps et d'efforts.
Maintenant il ya des chambres proposées, je vais choisir la chambre normale.
Confirmation et juste comme ça en quelques étapes simples j'ai pu
bloquer mon calendrier et aussi réserver ma chambre d'hôtel.
Maintenant il n'y a rien d'autre le westin bot peut faire pour moi donc je vais ne dire Merci.
Et, maintenant parce que cortana a tous mes détails pertinents le bot westin peut en fait laisser le
conversation.
Maintenant, nous voyons un troisième aspect de cortana elle sait ma
elle sait qui je communique avec les connexions
vous êtes donc ici lui Voir qui suggèrent en fait quand je vais sur ce voyage à dublin que je communique avec
mon ami jani et je vois cette carte que je pourrais appeler directement depuis ici
sont appel vidéo lui mais je ne sais pas quelle heure qu'il est donc je vais choisir au message son en cliquant sur qui
me prend à la conversation que j'ai avec jani l'autre chose que vous remarquerez est que cortana parce qu'elle a
contexte de pourquoi je m ping jani elle est prérenseigné le texte
avec le contexte autour quand je vais à dublin et fondamentalement pourquoi je veux lui parler.
Et, jani fantastique est disponible et elle va même me faire visiter l'onglet.
Donc, c'est juste un aperçu de comment Skype et cortana
Propulsé par bing peut rendre nos conversations plus productives a informé et fine.
Maintenant que vous avez maintenant vidéo en temps réel est une grande partie de la façon dont Skype est utilisé aujourd'hui
Je vous ai montré juste intelligence appliquée aux conversations de messagerie et j'ai maintenant le
plaisir d'annoncer que nous allons également apporter intelligence en vidéo en temps réel.
Skype vidéo bains va réinventer la façon dont cette famille amis
et entreprises se réunissent pour la première fois nous permettra un très personnalisé
l'expérience pour vous connecter avec votre entreprise de personnage préféré ou
Et la meilleure partie est qu'a partir d'aujourd'hui
les développeurs auront accès à notre premier jamais Skype bot sdk.
Et, comme vous pouvez le voir il vous pouvez vous aussi à l'un des nos hackathons global, en que nous commençons par la première
peut-être qui se passe ici bas dans la silicon valley et vous serez en mesure
parfaitement s'intégrer dans les conversations, comme je vous ai montré voire
inventer totalement nouveau audio et vidéo des expériences pour un auditoire de millions.
pour que cela soit encore plus douce pour les développeurs à partir de Skype aujourd'hui consommateurs seront
ont accès aux bots dans notre dernière ios windows et les applications android.
Mais ce n'est qu'un début avec hololens désormais disponibles nous
apportent aussi intelligence dans vos conversations virtuelles
avec Skype pour hololens s'il vous plaît roll vidéo.
Maintenant le nouveau vu ce que ces riches conversationnels toiles ainsi
comme les assistants numériques personnels peut faire pour vous.
développeurs nous pensons que cela représente une énorme opportunité pour vous
Nous voulons que d'écrire de nouveaux types d'applications
pour permettre à tous les développeurs à faire ce nouveau travaillent qui
Nous voulons que tous les développeurs de construire des moyens.
Experts pour cortana.
Nous voulons que chaque développeur doit pouvoir se construire.
Bots comme les nouvelles applications pour toutes les entreprises
et tous les services, nous voulons que tous les développeurs de pouvoir
pour infuser intelligence dans leurs applications.
pour ce faire vraiment nous pensons un nouveau moment de l'exécution.
Qui est cette intelligence, moment de l'exécution ?
Qui est tous rassemblent dans cortana intelligence suite.
Les pistes sur azure.
Qui va avoir un bot riche
Framework bot qui vous permettra de construire.
Le dialogue riche fonctionnalité dans votre application dans votre bot.
Un cadre de bot qui vous permettra non seulement de construire des robots pour toute
toile
Nous n'envisageons un tel monde, nous envisageons un monde de nombreux toile conversationnel.
Donc, vous serez en mesure de prendre le bot cadre et en fait intégrer avec l'ensemble des
perspectives de ligne Skype lâche toutes les toiles.
Nous voulons également vous donner un ensemble de micro
ces services cognitifs afin que vous puissiez avoir la compréhension du langage
Discours de comprendre la vision par ordinateur intégrée à vos applications et
aussi riche machine capacité d'apprentissage parce que nous pensons
de cette intelligence exécuter intelligence temps et cortana
suite va être le noyau comme Comment étaient les durées d'arrosage dot net.
Pour toutes les applications que vous allez construire l'avenir.
Et, pour vous donner un aperçu de ce monde et quelle suite d'intelligence de cortana
pouvez activer AVERTISSEMENT blanc vers le haut sur scène mon collègue dan lili ainsi
comme cornelia pour vous donner un sens à ce que le développement ressemble à ces nouveau jeu d'outils
et services micro dan première nouvelle Merci satya ?
Dans démos aujourd'hui de cortana windows et Skype nous avons montré comment
Microsoft crée de nouvelles expériences conversationnels si
vous êtes développeur ou affaires professionnelles, que vous pouvez ajouter
les bots et les conversations vos propres produits et nous voulons partager nos services et ouvrir
source de nos outils vous pouvez les utiliser pour construire vos propres robots grande.
Donc, aujourd'hui, je m tellement excitée de présenter un tout nouveau
plate-forme pour créer des robots intelligents et connectés de microsoft framework bot.
Quels sont vous construisez un bot tick-tack-toe simple création d'un bot de productivité pour rendre votre entreprise plus intelligent
ou une conversation plus rapide ou l'ajout d'une marque existante comme vous l'avez vu avec le bot de westin le
cadre de bot Microsoft a tout que vous devez obtenir votre bot Jersey ?
Permettez-moi de vous donner une introduction.
Si vous avez déjà un bot microsoft framework bot peut connecter de façon transparente que les robots
en tant qu'utilisateurs sur Skype télégramme mou sms email et plus.
N'est pas un bot
notre open source bot builder sdk disponible sur github a tout ce que vous devez donner votre
nœud point js ou csharp base compétences de conversation grand de dialoguer bot
et rend également facile d'intégrer le traitement du langage naturel et les services d'apprentissage machine à venir
bientôt, notre répertoire de bot contiendra de bots fantastiques écrits avec le framework de bot
y compris le bot de génération qui est disponible pour vous donner des informations sur l'événement de génération comme session
informations à proximité de restaurants et de plus, mais
Je suis un développeur et je suis vraiment ravie de vous montrer combien il est facile d'écrire du code à l'aide de microsoft
cadre de bot pour vous montrer ce que c'est comme si j'ai mis en place un bot simple qui m'ordonne de pizza
Domino, ça va être génial, vous allez à l'occasion de voir certains code et j'ai ordre de me faire déjeuner ?
Voici le code source de mon bot, lorsqu'un utilisateur envoie mon
message de fond le cadre bot appelle cette méthode ici et si l'utilisateur dit
barré ordre nous déposer dans ce bloc de code ont été tout d'abord j'ai mis sur pied ma pizza
support main-assaisonnées avec épinards et champignons puis j'ai mis cette pizza dans une ordonnance de
spécifié l'adresse de livraison et la carte de crédit que j'ai trouvé.
C'est un satya m'assure utiliser acheter et puis j'ai passer la commande à
dominos sûr reposent api maintenant puisque je fais face à une carte de crédit je n'ai pas
ne transmettez pas envie qu'et texte brut je tiens donc à vous assurer
C'est commettre envoyée en toute sécurité sur la voie de communication protégée
tryout notre bot je vais vous montrer ma page Web bots dans notre annuaire de bot.
Maintenant, il peut être très difficile d'essayer de nouveaux robots donc s'inscrivant dans le cadre de bot
Nous avons inclus une réutilisable et sécurisé sera chat contrôle que les développeurs peuvent
mettre dans leurs propres pages Web ainsi les clients peuvent parler directement avec leurs robots.
Droit de dire Salut à mon bot et a répondre si j'ai
dit telle ordonnance aura une seconde et là nous allons mes commandes sur son chemin.
C'est super pour les bots simples mais intéressantes bots besoin réel dialogue
et compétences linguistiques qu'ils peuvent tenir une vraie conversation je veux mon bot pour pouvoir
commande d'un client réel où ils peuvent spécifier la taille de leur pizza à l'exception du
nappages et plus et vous entendu ce parler de fiabilité, pour qu'il est important
robot pour obtenir les utilisateurs permission avant envoie effectivement l'ordre sur sa façon de dominos maintenant, c'est
un bot builder sdk était vraiment brille notre bot builder sdk est disponible en point de noeud
js et csharp mais je vous écris en csharp, donc je vais vous montrer que.
Utilisez notre bot builder sdk je vais me contenter d'enlever le code existant de bot simple
que j'ai une annonce dans quelques lignes ici.
Et, puis vers le haut au dessus de configuré le constructeur bot
SDK, le mon bot parle comme je le veux au message de bienvenue, j'ai ajouté un
invite de confirmation et puis effectivement ajouté à la place du code de l'ordre
le bot builder sdk fait tout le travail de la marche de mon utilisateur par le biais de remplissage mon
jusqu'à l'objet qui représente ma pizza qui sont définies comme un
objet ordinaire csharp avec quelques annotations maintenant ensuite nous allons effectivement connecter mon
bot pour utilisateurs alors je vais aller à mon tableau de bord de robots dans les pays développés
dans notre developer portal dans le cadre de la bot a vous pouvez voir ici qu'il a
facile à connecter mon bot jusqu'à services comme Skype télégramme mou
et d'autres, nous avons acheté le bot cadre d'être une plateforme ouverte donc nous incluons plusieurs tierces parties
y compris les services omniprésentes comme les sms qui sont accessibles dans le monde entier
et disponible même sur des appareils peu coûteux comme ce téléphone mobile de quatorze dollar.
Maintenant, nous sommes vraiment heureux de présenter le cadre de bot ou encore plus excité de voir ce genre de choses
vous aussi écrire avec elle que nous avons une session à venir immédiatement après le discours-programme au
11:30 on vous guidera à travers le processus de création d'un bot conversationnel de zéro à soixante ans
utiliser le bot cadre espoir pour voir il y a à côté je vous présenter lili tang
va vous donner un coup d'oeil à certains outils intelligents à venir dans le futur à venir du cadre de bot.
Donc, comme dan l'a dit je vais vous donner un mouchard
coup d'oeil à certains outils nous l'expérimenter pour vous aider à construire votre bot pulvérisé.
J'ai tout droite donc ici
le contrôle de mon chat et moi pouvons tapez dans s'il vous plaît envoyez-moi une pizza pepperoni gros.
Et, vous pouvez voir que mon bot comprend la taille et les garnitures
Demandez-moi de préciser quel type de croûte que je veux.
Pour ce faire votre bot doit maintenant comprendre naturel
langue alors que vous commencez avant d'avoir des utilisateurs réels à l'aide de votre bot
l'avant que vous avez données de réponse utilisateur réel nous
a fourni des outils simples pour vous aider à construire vos règles de langage naturel nous allons jeter un oeil.
Voici les règles derrière mon bot donc tout droit
cerveau, tout comme dan vous ai montré sauf nous vous fournir pourquoi
rendre un peu plus facile à lire donc si vous regardez la première règle, il
réponses de matches me livrer comme certaine quantité de
une pizza de taille un avec une sorte de nappage, c'est assez cool droit.
Donc, je peux juste cliquer dans le livrer blurb pour comprendre plus et ici vous
peut voir que non seulement le mot livrer déclenche le verbe mais aussi l'ordre et
de ce qui est plutôt cool aussi.
Mais, que se passe-t-il si les gens utilisent d'autres mots ?
Parce que nous le mien le web et comprendre les choses de la langue comme verbe
Nous pouvons aider à traduction tendue en autres fautes d'orthographe courantes de langue
vous en vous fournissant des suggestions pour les synonymes.
Tout que vous devez faire est de cliquer.
Sélectionner une fois vous une fois.
Et, vous étendu dictionnaire vraiment facile.
Quoi d'autre est grand, c'est si j'ai des autres robots comme le bot de cupcake que lilian
vous ai montré plus tôt je peux partager ces dictionnaires à travers mes différents bots ?
Maintenant les règles sont grands et critique pour obtenir commencé, mais comme vous l'avez
peut démarrer obtenir des utilisateurs de plus en plus et la réponse de plus en plus des règles données
être très complexe à gérer et c'est où nous vous offrons avec un autre outil.
Ici, nous utilisons apprentissage automatique
et un apprentissage profond créer votre modèle de conversation.
Ainsi, en s'appuyant sur ce que j'ai montré juste vous nous ajoutons automatiquement
votre dictionnaire sémantique et vos règles que nous rendre aussi vraiment facile pour vous de télécharger
données d'entraînement supplémentaires pour commencer maintenant, nous savons.
Que les gens peuvent être très imprévisibles comme ils bots de l'utilisateur.
Donc, ici vous pouvez voir une
l'utilisateur a dit pouvez vous livrer trois pizzas pepperoni gros à mon lit.
Alors, vous êtes fait rire, vous le savez, et, je sais que mon lit est argot pour
maison, mais le système ne sait pas qu'il est donc vraiment facile pour moi si j'ai
pense qu'il est approprié de l'étiqueter comme lieu et
sauf si il n'est facile aider à enseigner votre bot et aide
devenir plus intelligent, et vous n'avez pas besoin d'être un expert en données de la science
fait que vous n'avez pas besoin même vraiment savoir comment coder pour améliorer votre bot.
Donc, c'est assez cool droit.
Tout droit donc finalement nous
connaître les systèmes intelligents ont leurs limites, alors là je prends m'envoient
une pizza au pepperoni gros un à moscone a que trop.
Eric et voici mon corps de me dire que je ne comprends pas.
Et, ce qu'il peut faire pour les tâches qui sont complexe rare ?
Ou tout simplement qu'il ne comprend pas qu'il peut dégénérer automatiquement
pour une personne et c'est quelque chose que nous pensons est un excellent exemple de
quel satya mentionné précédemment à combiner ce que les gens font
meilleurs avec le système intelligent nous allons donc jeter un oeil à ce que le travailleur pourrait voir.
Tous droit donc ici que je travaille
le système en temps réel me suggère automatiquement les réponses et vous pouvez
Voir les réponses ci-dessous ma saisie de texte dans la fenêtre de chat.
Puis, du côté du système
est automatiquement pré-remplissage mon formulaire basé sur ce qu'il sait.
Maintenant je peux voir ici le système a incorrectement
classé moscone est une personne donc tout ce que je dois faire à nouveau est cliquez sur.
Corriger l'annotation et l'enregistrer.
Le système m'amène à préciser que son moscone
Centre et à nouveau ma réponse suggérée est mise à jour, je peux juste cliquer sur
Introduction par effraction pour avoir faciliter mon interaction avec mon client.
Donc, c'est excitant parce que tout en travaillant, je peux
continuer à enseigner mon bot sans avoir besoin de connaître
langage naturel apprentissage profond d'apprentissage ou même codage.
Toute mon entrée peut rendre le système plus intelligent et
le système intelligent peut m'aider à faire mon travail plus efficacement
C'est tout pour mon petit aperçu, que nous savons que nous avons beaucoup à apprendre.
Alors que nous continuons à expérience et en faire, nous allons rendre ces outils plus largement disponible.
Et, bien sûr, comme vous avez déjà entendu vous pouvez obtenir commencé aujourd'hui avec les deux
le cadre de bot que dan vous ai montré plus tôt pour construire et connecter votre bot
aux lieux les gens se connectent
outils de bot de Skype et aussi cornelia est à côté de vous montrer les
nouveaux services cognitifs qui aideront à faire vos outils plus intelligents Merci.
Merci lili.
RIA Bonjour tout le monde dans un
Il y a an, que nous avons introduit le premier portefeuille de services intelligents
de microsoft, nous avons eu cinq API pour que vous allez utiliser
et ajouter de l'intelligence à vos applications.
Eh bien, aujourd'hui je veux vous présenter slash dot com de microsoft cognitive
notre nouvelle gamme de services intelligents et nous avons vingt-deux
API pour vous de commencer à utiliser gratuitement dès aujourd'hui.
Nous avons API nous avons API
dans la vision de l'image à la parole de compréhension vidéo.
Langue, comprendre les API.
API de connaissances.
Et, bien sûr chercher API par bing
vingt-deux apis pour vous de commencer avec ce fait des années
de machine learning et ai la recherche de prêt que vous pouvez utiliser microsoft
au bout des doigts, maintenant vous pouvez juste samoa.
Vous pouvez imaginer tous les trucs cool, vous pouvez construire avec ces API et faire valoir ce que de
possible, de que je vais vous montrer une poignée démos le premier
Je vais vous montrer est une application rapide, nous avons mis en place tout ce que je dois faire
ce soft est soit de prendre une photo ou télécharger certaines url de l'image logistique
ce bureau ici et l'utilisation qu'elle appelle dans les nouvelles API de vision et
ce qui est capable de faire est capable de reconnaître des objets dans l'image ?
Il y a des milliers d'objets, que nous pouvons reconnaître et nous vous donnons aussi un score de confiance si
la confiance est faible, vous le savez, nous ne sommes pas tout à fait sûr si pour voir ce que nous disons, nous constatons que si les
la confiance est élevée vous pouvez considérer probablement pour de vrai.
Maintenant, c'est cool nous avons reconnaissance d'objets que nous pouvons prendre un peu plus loin et de rôle vous montrer
dans ma prochaine démo nous pouvons tenir un peu plus loin en reconnaissant non seulement des objets, mais aussi comprendre
sur les relations derrière eux et puis en utilisant le langage naturel pour créer
une description cohérente de ce que vous voyez dans l'image.
C'est sous-titrer bot qu'ai et vous leur côté consciente, nous allons vous permettent de
Jouez avec aujourd'hui que je suis allé dans plus tôt ramassé quelques images au hasard
hors de bing et maintenant nous allons voir ce que notre petit bot légende signal à dire
ses pense que c'est un troupeau de bétail debout sur un champ d'herbe sèche, j'aime le fait
qu'il donne le droit de vocabulaire qui ne dit pas groupe de bétail ou des animaux, c'est un
troupeau de bétail et il voit aussi que c'est un champ d'herbe sèche.
Il s'agit de la mona lisa car la plupart d'entre vous ici maintenant voyons ce que.
Notre petit bot légende peut faire.
Tout droit pour les voyages de son aussi, je ne suis pas vraiment convaincu, mais je pense que si nous avons un coeur
du vinci assis devant le miroir et il semble neutre face.
Cela va pour vous montrer que notre bot n'a pas été enseigné tout art donc alors ce n'est pas
reconnaître les maîtres de la renaissance de leurs chefs-d'oeuvre que nous n'avons pas
elle montré aucune de ces données nous avons démontré seulement il paysages et rencontres et,
vous le savez, votre vie quotidienne moyenne à tirer des enseignements.
Et, je vous ai montré cet exemple pour montrer à quel point importantes données est lorsque vous êtes
essayant de tirer profit de ces machine un services d'apprentissage une API et
Nous travaillons sur ce qui vous permet d'apporter vos propres données à ces algorithmes
et les personnaliser à vos besoins.
Qui franchement dans mon troisième démo ?
Cette démo est un petit soft rapide que nous avons mis en place pour vous montrer un service que nous appelons
Service de reconnaissance personnalisé intelligent qu'il vous permet d'apporter tout appareil audio
fichiers et personnaliser notre technologie speech-to-text qui est déjà expédié dans
les produits comme cortana et bing donc si votre scénario
pensent à des appels pour l'audio qui a beaucoup de bruit de fond,
vous le savez, un volant occupé et que vous essayez de comprendre ce que vous êtes clients ordonnant ou pensez, vous
le savez, vous essayez de comprendre ce que les gens avec des accents roumains lourds comme moi tentent de dire
Eh bien vous apportez ces fichiers et que vous êtes en mesure de former les algorithmes speech-to-text
d'avoir une plus grande précision pour vos scénarios de ce que je vous montre ici est un exemple que nous
formé avec le discours de l'enfant et j'ai espoir que l'audio est accroché parce qu'il est important de réaliser
juste comment le mauvais l'audio peut être ici et la différence entre discours ordinaire speech-to-text versus
Cris côté gauche montre vous réguliers speech-to-text droite est
Cris et maintenant nous allons voir ce que notre système est capable de reconnaître.
Hasard comme grand bash.
Ils utilisent l'insigne affaire recueille star.
Nous avons eu quelques enfants ici, lire un livre sur les géants et on voit bien que cris obtient
enfants ne parle pas de danse parle de géants et le fait qu'ils aiment les gros sacs.
N °
Merci.
Maintenant ces démos sont tout plaisir, que je vais finir en montrant vous montrant un réel
client scénario witti globe est un
démarrage et ils font l'analyse en temps réel twitter
surveillance ils essaient de créer une analyse de twitter pour quoi que ce soit de
marques à la politique et je suis allé plus tôt et utiliser le
produits qu'ils offrent à leurs clients pour créer un tableau de bord pour le tableau de bord
l'élection présidentielle actuelle vous pouvez les voir se déplacer
l'élection de toute et ce et ce peu blurb ici la chose cool d'un visuel à celle
Il n'est pas juste vous donner ces indicateurs d'humeur il offre également le supplément de notre contexte
aime le sexe de ceux qui tweet ou leurs tranches d'âge et,
création d'indicateurs de la gamme ces sexe et l'âge utilisent-ils réellement les API vision
de services cognitifs, ils utilisent les API de vision pour regarder l'image de profil et ajouter extra
précision de l'âge ou l'identification du sexe sont-ils plus
utilisent les services cognitifs filtrent également tout type de contenu ou de tweets
qui sont juste sans rapport avec les tableaux de bord qu'ils souhaitent créer.
Maintenant, tout comme vidigrove qui est l'un des partenaires qui a commencé à tester nos API dès le début
vous pouvez aller à slash dot com de microsoft cognitive
aujourd'hui et obtenez commencé gratuite, nous sommes impatients de voir le
trucs, vous construisez avec ces API cool Merci.
Je vous remercie tellement cornelia alors j'espère que vous obtenez
se sentir pour la richesse de ces services intelligents que vous pouvez
Et, maintenant, c'est à chacun de
développeurs de robinets d'imaginer
ce qui est possible imaginer ce que peut faire boeing
les applications d'affaires dans l'industrie aérospatiale quelle affaire ouest
réserve peut faire pour l'éducation médicale que la nasa peut faire
pour l'exploration spatiale qu'un restaurant Fast-Food peut faire
pour la prise de commande par un volant à l'aide de cris.
Ce qu'un nouveau vu organisation peut faire pour être capable d'interpréter tous
taxe sur toutes les images, toutes les vidéos sur un flux de médias sociaux en temps réel ?
Et, un développeur
vraiment m'a inspiré cette dernière année très près de chez nous à
Microsoft, je veux voir ce qu'il rêvait de faire rouler la vidéo.
Je suis saqib shaikh épicé
site quand j'avais sept ans peu de temps après cela, je suis allé à une école pour les aveugles et that's way
qui est continue à parler de cette radio et ordinateurs ouvert un tout nouveau monde de ching.
A rejoint microsoft dix ans comme ingénieur logiciel par
faire l'amour les choses qui améliorent la vie des gens et un de la
choses sont toujours rêvés depuis que je suis une université était cette idée de quelque chose
de retour et vous assister à mon mais dire ce qui se passe autour.
Je pense que c'est un homme sautant en l'air, faire un truc sur une planche à roulettes.
J'ai fait équipe avec partageant les mêmes idées aujourd'hui, c'est à faire au sujet de laquelle ça aujourd'hui et ce qui est
autour de vous, basée sur le dessus de la microsoft aux API d'intelligence qui
fait, c'est tellement plus facile de faire ce genre de chose l'application s'exécute sur les smartphones mais aussi le sur le pivot
smartglasses la tête lorsque vous parlez à un
plus gros remorqueurs de groupe vous pouvez jeton ne répond pas et vous pensez
tout le monde écoute très bien ou ils sont moitié endormi et il jamais ?
Je vois les visages surpris de quarante ans l'homme à la barbe à la recherche
vingt-ans femme regardant l'app peut décrire le général heureux
âge et sexe des gens autour de moi et ce que les relations qui est incroyable ?
Une des choses que c'est mauvais plus utiles, de que le soft est la capacité
lire notre texte moi.
Pourrait utiliser l'app de mon côté pour prendre une photo de la
beaucoup et va me guider sur la façon de prendre la photo correcte
déplacer l'appareil photo vers le bas tout de suite du document et qu'ils reconnaîtront le texte redmi
l'avoir salade amuse-gueules ic poneys pizzas
pâtes et il y a des années, il s'agissait de science fiction j'ai jamais pensé qu'il serait quelque chose que vous
peut effectivement faire intelligence artificielle jours amélioration devait avoir une
droit plus rapide, je suis vraiment excité voir où nous pouvons prendre moi ?
Aussi et aujourd'hui est toujours debout sur les épaules des géants de construction au-dessus de
ce qui se passait avant dans ce cas nous avons pris des années de recherche de microsoft research à tirer de ce
hors je pense que c'est une jeune fille jetant dans orange frisbee dans le noir pour moi c'est
tout en tenant ce rêve lointain et une-étape-à-un-temps de construction, je pense que c'est juste le début.
Bien intentionnés il privilège copter.
Pour avoir une chance de partager la scène avec détrempé.
Et, vous le savez, Sidibé a pris sa passion sa
empathie.
Et, va changer le monde ?
Et, pour moi, c'est ce que construire est tout au sujet il est là
fait à la construction de réseau inspirer les autres développeurs
lui apprendre comment prendre sont des applications et leur faire mieux
mais surtout il est aussi là pour apprendre qu'elle a obtenu un couple
de vos sessions qu'il va faire aussi bien et pour moi c'est ce qui
ces conférences de développeurs magiques, c'est d'être en mesure de prendre notre
passions notre empathie et courir après les opportunités qui
On voit courir après les rêves que nous avons et ce qui est une clé a été fait a été
une véritable inspiration pour moi et pour nous en tant que développeurs ont cette formidable opportunité
dans une énorme responsabilité parce que non seulement nous faire rêver
de l'avenir, on arrive à construire l'avenir, que je suis impatient de voir
ce que vous inventer et ce que vous construisez vous remercie donc beaucoup ont une version fantastique
fidèlement ?